QQQ1. Nội dung nào dưới đây không phải là giấy phép lái xe cần thiết khi điều khiển xe tải chở hàng 4,5 tấn kéo xe ô tô chở người có trọng tải 1,5 tấn?
QAA1.Giấy phép lái xe cỡ lớn hạng 1 và giấy phép lái xe đầu kéo cỡ nhỏ
QAA2.Giấy phép lái xe phổ thông hạng 1 và giấy phép lái xe đầu kéo cỡ lớn
QAA3.Giấy phép lái xe phổ thông hạng 1 và giấy phép lái xe đầu kéo cỡ nhỏ
QAA4.Giấy phép lái xe phổ thông hạng 2 và giấy phép lái xe đầu kéo cỡ lớn
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ2. Nội dung nào là giải thích không đúng về cấp Giấy phép lái xe theo Pháp lệnh Giao thông đường bộ?
QAA1.Giấy phép lái xe phải được cấp trong vòng 30 ngày kể từ ngày đỗ Kỳ thi sát hạch bằng lái xe.
QAA2.Không thể cấp Giấy phép lái xe bằng tiếng Anh. 
QAA3.Có thể cấp Giấy phép lái xe trên điện thoại.
QAA4.Nếu bị mất Giấy phép lái xe, có thể xin cấp lại.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ3. Giấy phép lái xe quốc tế do Giám đốc Sở cảnh sát tỉnh - thành phố cấp có hiệu lực mấy năm kể từ ngày cấp?
QAA1.1 năm
QAA2.2 năm
QAA3.3 năm
QAA4.4 năm
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ4. Nội dung nào sau đây đúng với điều kiện cần thiết khi lần đầu tiên lái xe cứu trợ khẩn cấp cỡ lớn 15 chỗ theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Giấy phép lái xe phổ thông hạng 1 và 3 tiếng đào tạo về an toàn giao thông
QAA2.Giấy phép lái xe chuyên dụng hạng 1 (xe kéo cỡ lớn) và 2 tiếng đào tạo về an toàn giao thông
QAA3.Giấy phép lái xe chuyên dụng hạng 1 (xe cứu hộ cứu nạn) và 2 tiếng đào tạo về an toàn giao thông
QAA4.Giấy phép lái xe phổ thông hạng 2 và 3 tiếng đào tạo về an toàn giao thông
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ5. Thời hạn hiệu lực của giấy phép tập lái xe theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.6 tháng kể từ ngày nhận
QAA2.1 năm kể từ ngày nhận
QAA3.2 năm kể từ ngày nhận
QAA4.3 năm kể từ ngày nhận
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ6. Nội dung nào không đúng với cách ghi trên giấy phép lái xe trong các tiêu chuẩn áp dụng điều kiện của giấy phép lái xe theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.A: Hộp số sàn
QAA2.E: Ghi chú là người khiếm thính và gương cầu lồi
QAA3.G: Xe chế tạo và phê duyệt đặc biệt
QAA4.H: Ghi hướng dẫn phía bên phải
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ7. Khi muốn điều khiển xe khách 11 chỗ kéo một chiếc xe khác có tổng trọng lượng 780 kg thì ngươì lái xe cần phải có giấy phép lái xe loại nào?
QAA1.Giấy phép lái xe phổ thông hạng 1 và giấy phép lái xe kéo cỡ nhỏ
QAA2.Giấy phép lái xe phổ thông hạng 2 và giấy phép lái xe kéo cỡ nhỏ hạng 1
QAA3.Giấy phép lái xe phổ thông hạng 1 và giấy phép lái xe cứu hộ cứu nạn
QAA4.Giấy phép lái xe phổ thông hạng 2 và giấy phép lái xe cứu hộ cứu nạn hạng 1
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ8. Câu nào giải thích đúng về các loại xe có thể điều khiển tùy vào từng loại bằng?
QAA1.Có thể lái xe rải nhựa đường khi có bằng lái xe cỡ lớn hạng 1.
QAA2.Có thể lái xe ben khi có bằng lái xe phổ thông hạng 1.
QAA3.Có thể lái xe mô tô 250cc bằng giấy phép lái xe phổ thông hạng 2.
QAA4.Có thể lái xe có động cơ gắn máy khi có bằng lái xe cỡ nhỏ hạng 2.
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ9. Nếu muốn lái xe ô tô khách 12 chỗ trên đường thì người lái xe cần phải có giấy phép lái xe loại nào?
QAA1.Giấy phép lái xe kéo cỡ lớn hạng 1
QAA2.Giấy phép lái xe cứu hộ cứu nạn hạng 1
QAA3.Giấy phép lái xe phổ thông hạng 1
QAA4.Giấy phép lái xe phổ thông hạng 2 
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ10. Đối tượng nào có thể lấy bằng lái xe phổ thông hạng 2?
QAA1.Người có một mắt không nhìn thấy nhưng mắt bên kia có thị lực là 0,5
QAA2.Người không có khả năng phân biệt màu đỏ, màu xanh, màu vàng
QAA3.Người 17 tuổi
QAA4.Người không nghe được
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ11. Nội dung nào dưới đây đúng với miêu tả về định nghĩa (tiêu chuẩn) xe gắn máy theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Dung tích xi lanh từ 50cc trở xuống - công suất tối đa từ 0,59kW trở xuống
QAA2.Dung tích xi lanh dưới 50cc - công suất tối đa dưới 0,59kW
QAA3.Dung tích xi lanh từ 125cc trở xuống - công suất tối đa từ 11kW trở xuống
QAA4.Dung tích xi lanh dưới 125cc - công suất tối đa dưới 11kW
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ12. Theo Luật Giao thông đường bộ, tiêu chuẩn nào dưới đây là tiêu chuẩn có thể tham dự thi lấy giấy phép lái xe cỡ lớn hạng 1? (Ngoại trừ kinh nghiệm lái xe mô tô hai bánh)
QAA1.Người đủ 18 tuổi và có kinh nghiệm lái xe ô tô từ 6 tháng trở lên
QAA2.Người đủ 18 tuổi và có kinh nghiệm lái xe ô tô từ 1 năm trở lên
QAA3.Người đủ 19 tuổi và có kinh nghiệm lái xe ô tô từ 6 tháng trở lên
QAA4.Người đủ 19 tuổi và có kinh nghiệm lái xe ô tô từ 1 năm trở lên
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ13. Trường hợp lấy được bằng lái xe bằng hành vi gian lận hoặc bất chính khác và bị ấn định mức hình phạt từ phạt tiền trở lên thì sẽ không thể lấy bằng lái trong thời gian bao lâu?
QAA1.1 năm kể từ ngày bị hủy bằng
QAA2.2 năm kể từ ngày bị hủy bằng
QAA3.3 năm kể từ ngày bị hủy bằng
QAA4.4 năm kể từ ngày bị hủy bằng
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ14. Người thi trượt phần thi lái xe trên đường có thể đăng ký thi lại phần thi lái xe trên đường sau (......) ngày kể từ ngày thi trượt. Nội dung nào đúng với quy định khi điền vào vị trí (......)?
QAA1.1 ngày
QAA2.3 ngày
QAA3.5 ngày
QAA4.7 ngày
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ15. Hai nội dung nào không phù hợp với giải thích về chế độ "Tích điểm lái xe an toàn"?
QAA1.Là chế độ tặng thêm ưu đãi thực tiễn cho người lái xe tuân thủ và chấp hành Luật Giao thông.
QAA2.Trường hợp bị xử lý đình chỉ giấy phép lái xe có thể trừ vào điểm đã tích lũy.
QAA3.Người chưa nộp tiền phạt vi phạm giao thông hoặc tiền phạt hành chính vẫn có thể tham gia vào cam kết Không vi phạm - không tai nạn trong Chế độ tích điểm.
QAA4.Nếu gây ra tai nạn giao thông hoặc vi phạm quy định pháp luật về giao thông trong thời gian thực hiện cam kết sẽ không thể tham gia lại.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ16. Nội dung nào dưới đây không đúng với giải thích về định nghĩa phương tiện di chuyển cá nhân thuộc loại xe gắn động cơ?
QAA1.Góc đi lên dốc phải dưới 25 độ.
QAA2.Trọng lượng thân xe phải dưới 30 kg.
QAA3.Xe đạp v.v có nghĩa là xe đạp và thiết bị di chuyển cá nhân.
QAA4.Khi lái xe với tốc độ 25km/giờ trở lên, mô tơ phải không hoạt động.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ17. Nội dung nào mô tả đúng về tiêu chuẩn của phương tiện di chuyển cá nhân?
QAA1.Khi mô tơ chính vận hành với tốc độ 30km/giờ trở lên thì động cơ điện không được hoạt động.
QAA2.Xe đạp điện cũng bao gồm trong loại xe có động cơ chính có công suất định mức tối đa từ 11kW trở xuống.
QAA3.Trọng lượng của thân xe có động cơ chính có công suất định mức tối đa từ 11kW trở xuống phải dưới 35kg.
QAA4.Trọng lượng thân xe phải dưới 30kg.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ18. Trong các câu dưới đây, 2 lí do nào tương ứng với việc bị mất tư cách lấy bằng lái xe trong vòng 2 năm? (Trường hợp bị ấn định mức hình phạt từ phạt tiền trở lên)
QAA1.Khi 3 lần điều khiển phương tiện giao thông mà không có bằng lái xe.
QAA2.Khi thi lấy bằng lái xe thay cho người khác.
QAA3.Khi sử dụng xe để giam cầm ai đó.
QAA4.Khi bị hủy bằng lái xe do không kiểm tra định kì năng lực lái xe.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ19. Giải thích nào về Giấy phép lái xe tiếng Anh theo Luật Giao thông đường bộ là không đúng?
QAA1.Có thể lái xe không cần bản dịch công chứng riêng tại các quốc gia công nhận giấy phép lái xe bằng tiếng Anh.
QAA2.Có thể sử dụng bất kể thời gian lưu trú tại các quốc gia công nhận giấy phép lái xe bằng tiếng Anh.
QAA3.Phải xuất trình kèm giấy phép lái xe của Hàn Quốc, giấy phép lái xe quốc tế, hộ chiếu tại các quốc gia không công nhận giấy phép lái xe bằng tiếng Anh.
QAA4.Hiển thị nội dung của giấy phép lái xe bằng tiếng Anh ở mặt sau của giấy phép lái xe.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ20. Theo Luật Giao thông đường bộ, trường hợp xe gắn máy có động cơ điện thì công suất quy định tối đa của xe mô tô hai bánh phải từ (.........) trở xuống. Nội dung nào đúng với quy định khi điền vào vị trí (......)?
QAA1.11kW
QAA2.9kW
QAA3.5kW
QAA4.0,59kW
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ21. Đáp án nào đúng với định nghĩa "gờ vỉa hè" được sử dụng trong Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Vạch phân định chính xác hướng đi của xe
QAA2.Vạch chỉ dẫn cho xe ô tô đi vào phần đường định sẵn thành một hàng
QAA3.Đường gờ được làm bằng đá, v.v. để phân tách phần đường đi cho xe cộ và đường dành cho người đi bộ
QAA4.Vạch để phân biệt giữa các làn đường dành cho xe chạy
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ22. Nội dung nào đúng với nội dung liên quan đến phương tiện di chuyển cá nhân theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Điều khiển xe chở quá số người cho phép
QAA2.Người điều khiển xe từ 65 tuổi trở lên và đã trả lại giấy phép lái xe
QAA3.Người từ 13 tuổi trở lên điều khiển xe nhưng không có giấy phép lái xe
QAA4.Mang hay dẫn phương tiện di chuyển cá nhân cùng băng qua đường ở lối qua đường dành cho người đi bộ
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ23. Theo Luật Giao thông đường bộ, độ tuổi của người cao tuổi cần kiểm tra năng lực theo chu kỳ 3 năm và đổi giấy phép lái xe là nhóm tuổi nào?
QAA1.Từ 65 tuổi trở lên
QAA2.Từ 70 tuổi trở lên
QAA3.Từ 75 tuổi trở lên
QAA4.Từ 80 tuổi trở lên
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ24. Dưới đây là giải thích về quy trình xác nhận nhân thân của người tham gia thi lấy giấy phép lái xe theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ. Nội dung nào sau đây không đúng?
QAA1.Trường hợp bị mất chứng minh thư nhân dân thì có thể sử dụng giấy xác nhận đăng ký xin cấp chứng minh thư nhân dân.
QAA2.Nếu không thể xác minh danh tính của bản thân bằng giấy tờ tùy thân hoặc bằng dấu vân tay thì không thể đăng ký thi.
QAA3.Thông tin vân tay có thể được đối chiếu và xác minh bằng phương pháp điện tử mà không cần sự đồng ý của người đăng ký.
QAA4.Trường hợp từ chối xác minh danh tính có thể bị từ chối cấp giấy phép lái xe.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ25. Trong số các cơ quan sau, cơ quan nào thực hiện đào tạo đặc biệt dành cho người lái xe mới bắt đầu điều khiển xe Hydro chở khách cỡ lớn (35 chỗ trở lên)? 
QAA1.Tổng công ty An toàn Khí gas Hàn Quốc
QAA2.Tổng công ty An toàn Công nghiệp Hàn Quốc
QAA3.Tổng công ty Giao thông Đường bộ Hàn Quốc 
QAA4.Tổng công ty Đường bộ Hàn Quốc
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ26. Người có khả năng bị xử lý đình chỉ hiệu lực của giấy phép lái xe do vi phạm luật giao thông theo Luật Giao thông đường bộ nếu muốn được đào tạo về an toàn giao thông đặc biệt thì phải đăng ký với ai?
QAA1.Giám đốc Tổng công ty Giao thông đường bộ
QAA2.Người đứng đầu chính quyền địa phương nơi cư trú
QAA3.Giám đốc Trung tâm sát hạch lái xe
QAA4.Giám đốc Cảnh sát tỉnh - thành phố
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ27. Theo Luật Giao thông đường bộ, trường hợp một người không nhìn thấy một bên mắt muốn thi giấy phép lái xe phổ thông hạng 1 thì thị lực mắt còn lại phải từ (......) trở lên, tầm nhìn ngang phải từ (.........) trở lên và tầm nhìn đứng phải từ 20 độ trở lên, tầm nhìn trung tâm phải trong phạm vi 20 độ và phải không có điểm tối hoặc không bị bán mù. Đáp án nào đúng với tiêu chuẩn trong (......)?
QAA1.0,5; 50
QAA2.0,6; 80
QAA3.0,7; 100
QAA4.0,8; 120
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ28. Người từ 65 đến dưới 75 tuổi đã được cấp giấy phép lái xe hạng 1 (ngoại trừ người có một bên mắt không thể nhìn được) thì mấy năm phải thi sát hạch định kỳ một lần?
QAA1.3 năm
QAA2.5 năm
QAA3.10 năm
QAA4.15 năm
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ29. Hãy chọn 2 lý do phải nộp lại bằng lái xe cho Giám đốc Sở Cảnh sát tỉnh - thành phố?
QAA1.Khi bị xử phạt ở mức hủy bằng lái xe.
QAA2.Khi bị xử phạt ở mức đình chỉ hiệu lực của bằng lái xe.
QAA3.Khi nhận được thông báo kiểm tra năng lực lái xe đột xuất.
QAA4.Khi thời gian thi sát hạch định kỳ của bằng lái bị vượt quá 6 tháng.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ30. Nội dung nào sau đây là giải thích không đúng về Đào tạo an toàn (Đào tạo đặc biệt) dành cho người điều khiển xe Hydro theo Pháp lệnh Quản lý An toàn Khí gas Cao áp?
QAA1.Người điều khiển xe Hydro chở người không phải là đối tượng phải tham gia đào tạo đặc biệt.
QAA2.Người mới điều khiển xe Hydro chở khách cỡ lớn (36 chỗ trở lên) là đối tượng phải tham gia đào tạo đặc biệt. 
QAA3.Chương trình đào tạo đặc biệt dành cho người điều khiển xe Hydro được thực hiện bởi Tổng công ty An toàn Khí gas Hàn Quốc.
QAA4.Theo Luật Kinh doanh Vận tải Hành khách, người thuê và điều khiển xe chuyên kinh doanh cho thuê cũng là đối tượng phải tham gia đào tạo đặc biệt.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ31. Người nào sau đây không được cấp giấy phép lái xe bằng tiếng Anh theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ?
QAA1.Trường hợp đỗ kỳ thi cấp phép lái xe và đăng ký xin cấp giấy phép lái xe
QAA2.Trường hợp vượt qua bài kiểm tra năng lực lái xe và đăng ký xin cấ́p giấy phép lái xe
QAA3.Trường hợp đăng ký đổi giấy phép lái xe nước ngoài sang giấy phép lái xe trong nước
QAA4.Trường hợp đăng ký bằng giấy phép tập lái
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ32. Loại xe không được điều khiển khi sử dụng giấy phép lái xe phổ thông hạng 2 theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ?
QAA1.Xe cứu hộ cứu nạn
QAA2.Xe chở khách quy định dưới 10 chỗ
QAA3.Xe ô tô loại nhỏ 
QAA4.Xe chở hàng có trọng tải 2,5 tấn
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ33. Người đã bị xử lý vô hiệu hóa bài thi do hành vi gian lận trong kỳ thi lấy giấy phép lái xe thì sẽ không thể̉ tham gia kỳ̀ thi tương ứng trong vòng ( ) kể từ khi bị xử̉ lý vi phạm. Nội dung nào sau đây đúng với ( )?
QAA1.2 năm
QAA2.3 năm
QAA3.4 năm
QAA4.5 năm
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ34. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ thì trong các trường hợp sau, trường hợp nào không được xem là lý do có thể xin trì hoãn việc kiểm tra năng lực lái xe định kỳ hoặc xin đổi bằng lái xe mới?
QAA1.Trường hợp đang ở nước ngoài
QAA2.Trường hợp không thể cử động do bệnh tật
QAA3.Trường hợp đang tại ngũ với quân hàm hạ sĩ quan trở lên tại lục-hải-không quân theo Luật Quân sự
QAA4.Trường hợp gặp phải thiên tai hay tai nạn
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ35. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, người được hoãn thời hạn đổi giấy phép lái xe phải đổi giấy phép lái xe trong vòng ( ) kể từ ngày lý do đó hết hiệu lực. Nội dung nào đúng với quy định khi điền vào vị trí (......)?
QAA1.1 tháng
QAA2.3 tháng
QAA3.6 tháng
QAA4.12 tháng
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ36. Trong số những người điều khiển xe Hydro sau đây, người nào là đối tượng phải tham gia đào tạo đặc biệt theo Pháp lệnh Quản lý An toàn Khí gas Cao áp? 
QAA1.Người điều khiển xe Hydro chở người
QAA2.Người điều khiển xe Hydro chở khách cỡ lớn (36 chỗ trở lên)
QAA3.Người điều khiển xe Hydro chở hàng
QAA4.Người điều khiển xe Hydro chuyên dụng
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ37. Đặc điểm nào sau đây của lốp xe có ảnh hưởng nhiều nhất đến hiệu suất tiêu thụ năng lượng của xe ô tô?
QAA1.Lực phanh trên đường
QAA2.Sức chịu mòn
QAA3.Chống lăn
QAA4.Lực bám mặt đường
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ38. Mức xử phạt đối với người lái xe biết là sản phẩm dầu giả nhưng vẫn dùng làm nhiên liệu cho xe?
QAA1.Phạt tiền hành chính từ 50.000 Won đến 100.000 Won
QAA2.Phạt tiền hành chính từ 500.000 Won đến 1 triệu Won
QAA3.Phạt tiền hành chính từ ​​2 triệu Won đến 20 triệu Won
QAA4.Không bị xử phạt.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ39. Nội dung nào sau đây không đúng với trạm sạc xe ô tô điện?
QAA1.Trạm sạc công cộng có nghĩa là thiết bị sạc được lắp đặt ở các trạm dừng chân, siêu thị lớn, cơ quan nhà nước.
QAA2.Có hai cách sạc xe điện là sạc chậm sử dụng dòng điện xoay chiều và sạc chậm sử dụng dòng điện một chiều.
QAA3.Chỉ những xe đã đăng ký trước mới có thể sử dụng trạm sạc công cộng.
QAA4.Trường hợp có đất thuộc sở hữu của bản thân thì có thể lắp đặt trạm sạc dùng cho cá nhân.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ40. Nội dung nào không phải là vấn đề có thể xảy ra với ô tô khi đổ xăng dầu giả?
QAA1.Tăng tiếng ồn của động cơ do ăn mòn và hỏng bộ cung cấp nhiên liệu
QAA2.Giảm công suất và hiệu suất nhiên liệu do hỏng kim phun phun nhiên liệu
QAA3.Giảm công suất do giảm ma sát động cơ và tăng độ bôi trơn
QAA4.Bị tắt máy do hỏng bơm cao áp cung cấp nhiên liệu
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ41. Trước khi lên xe, người điều khiển xe phải kiểm tra điều gì ở xung quanh? Hãy chọn 2 đáp án đúng.
QAA1.Trạng thái mòn của bánh xe.
QAA2.Có hay không có chướng ngại vật phía trước và sau xe.
QAA3.Bảng điều khiển trước ghế lái có hoạt động bình thường hay không.
QAA4.Bàn đạp phanh có hoạt động bình thường hay không.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ42. Thông thường màu sắc nào xuất hiện trên cửa sổ kiểm tra khi tuổi thọ của bình ắc quy bảo trì miễn phí đã hết?
QAA1.Màu vàng
QAA2.Màu trắng
QAA3.Màu đen
QAA4.Màu xanh lá
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ43. Sản phẩm nào sau đây không được xem là sản phẩm xăng dầu giả khi được sử dụng làm nhiên liệu cho xe ô tô?
QAA1.Sản phẩm lẫn metanol vào xăng
QAA2.Sản phẩm lẫn khoảng dưới 5% xăng cao cấp với xăng thường
QAA3.Sản phẩm lẫn dầu diesel với dầu hỏa
QAA4.Sản phẩm lẫn khoảng dưới 5% nước trong dầu diesel
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ44. Cách nào không phải là cách có thể kiểm tra rò rỉ khí Hydro?
QAA1.Sử dụng máy dò khí dễ cháy để đo
QAA2.Kiểm tra bằng nước xà phòng
QAA3.Kiểm tra bằng cách ngửi khí gas
QAA4.Kiểm tra bằng máy dò Hydro
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ45. Nội dung nào không đúng với quy tắc an toàn khi sử dụng xe chạy bằng Hydro?
QAA1.Tắt máy trước khi sạc.
QAA2.Khi hút thuốc lá tại điểm nạp nhiên liệu, phải hút ở nơi cách xa xe.
QAA3.Khi khí Hydro bị rò rỉ, hãy yêu cầu người quản lý an toàn tại điểm nạp nhiên liệu kiểm tra an toàn.
QAA4.Sau khi xảy ra tai nạn giao thông va chạm với xe chạy bằng Hydro, chỉ sử dụng sau khi đã kiểm tra an toàn về khí gas.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ46. ​​Vị trí nào sau đây không cần kiểm tra rò rỉ trên xe chạy bằng Hydro?
QAA1.Bộ phận kết nối giữa van và bình đựng nhiên liệu
QAA2.Bộ điều chỉnh
QAA3.Bộ phận kết nối giữa vòi khí và đường ống
QAA4.Biến tần tăng cường pin nhiên liệu
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ47. Sự chênh lệch giữa vết rẽ của bánh phải trước và bánh phải sau khi xe rẽ phải là gì?
QAA1.Lực cản vòng quay
QAA2.Là hiện tượng chênh lệch giữa bán kính quay vòng của vết bánh xe trước phía ngoài và bánh xe sau phía ngoài khi rẽ
QAA3.Bán kính xoay tối thiểu
QAA4.Là hiện tượng chênh lệch giữa bán kính quay vòng của vết bánh xe trước phía trong và bánh xe sau phía trong khi rẽ
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ48. Lượng khí nạp tối đa của bình khí trong xe ô tô LPG là bao nhiêu?
QAA1.Từ 100% trở xuống (95% hình vòng xuyến trở xuống)
QAA2.Từ 95% trở xuống (90% hình vòng xuyến trở xuống)
QAA3.Từ 85% trở xuống (80% hình vòng xuyến trở xuống)
QAA4.Từ 75% trở xuống (70% hình vòng xuyến trở xuống)
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ49. Nội dung nào sau đây không phù hợp với mô tả về đặc điểm nhiên liệu của xe LPG?
QAA1.Tồn tại ở dạng khí trong nhiệt độ thông thường.
QAA2.LPG dành cho xe thì có mùi đặc biệt.
QAA3.Thường nhẹ hơn không khí.
QAA4.Có nguy cơ cháy nổ cao.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ50. Nội dung nào không đúng với nguyên nhân làm giảm lực phanh của xe ô tô?
QAA1.Hỏng xi lanh chính
QAA2.Lỗi xi lanh bánh xe
QAA3.Biến dạng chạc bộ ly hợp
QAA4.Phát sinh hiện tượng nghẽn bột khí trong dầu phanh
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ51. Nội dung nào không đúng với quy tắc lái xe được gắn thiết bị trợ lái?
QAA1.Khi sử dụng thiết bị trợ lái phải thường xuyên kiểm tra xem thiết bị có duy trì hoạt động hay không trước khi lái.
QAA2.Khi có cảnh báo cần can thiệp lái xe phải đợi cho đến khi thiết bị trợ lái tắt rồi mới can thiệp lái xe.
QAA3.Trường hợp đã tắt một phần hoặc toàn bộ thiết bị trợ lái, phải kiểm tra xem thiết bị còn hoạt động không.
QAA4.Ngay cả khi thiết bị trợ lái đang hoạt động, cũng phải luôn điều khiển xe ở tư thế chờ có thể can thiệp lái xe ngay tức thì.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ52. Nội dung nào là giải thích không đúng về tính năng trợ giúp để điều khiển xe ô tô an toàn và thuận tiện?
QAA1.LFA (Lane Following Assist) là tính năng “Trợ giúp duy trì đúng làn xe”, hỗ trợ xe luôn chạy ở giữa làn đường.
QAA2.ASCC (Adaptive Smart Crusise Control) là tính năng “Duy trì tốc độ và khoảng cách giữa các xe” để lưu thông với tốc độ lái xe đã cài đặt và cho phép tự tăng - giảm tốc bằng cách duy trì cự ly với xe phía trước.
QAA3.ABSD (Active Blind Spot Detection) là tính năng “Nhận diện điểm mù” phát hiện nguy cơ va chạm trong khu vực điểm mù để hỗ trợ đổi làn đường an toàn.
QAA4.AEB (Autonomous Emergency Braking) là tính năng “Tự động phanh khẩn cấp” giúp giảm khoảng cách phanh bằng cách ngăn không cho bánh xe bị khóa khi đạp phanh.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ53. Nội dung nào là giải thích không đúng về hệ thống lái xe tự động theo Pháp lệnh Giao thông Đường bộ?
QAA1.“Lái xe” theo Luật Giao thông Đường bộ không bao hàm việc sử dụng hệ thống lái xe tự động theo phương pháp sử dụng xe sức kéo trên đường. 
QAA2.Người điều khiển xe khi sử dụng hệ thống lái xe tự động để lái xe không bị áp dụng quy định cấm sử dụng điện thoại di động.
QAA3.Tiền phạt đối với người điều khiển xe ô tô chở người lái tự động không đáp ứng ngay lập tức yêu cầu lái xe trực tiếp của hệ thống lái xe tự động là 40,000 Won.
QAA4. “Hệ thống lái xe tự động” bao gồm thiết bị tự động hóa, phần mềm và tất cả các trang thiết bị có liên quan khác, có khả năng tự nhận diện và phán đoán tình hình xung quanh cũng như thông tin trên đường để điều khiển xe mà không cần thao tác của người điều khiển xe hay hành khách.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ54. Bộ phận nào sau đây không phải là bộ phận cấu tạo chính của Xe Hydro?
QAA1.Pin nhiên liệu
QAA2.Động cơ xoay
QAA3.Động cơ
QAA4.Pin
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ55. Lực quay (lực sinh ra tức thời) sinh ra ở trục khuỷu của động cơ đốt trong của ô tô sinh ra gì?
QAA1.Ngẫu lực
QAA2.Hiệu suất nhiên liệu
QAA3.Lượng khí thải
QAA4.Mã lực
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ56. Đèn cảnh báo nào dưới đây đưa ra cảnh báo động cơ quá nóng cho người lái xe?
QAA1.Đèn cảnh báo phanh
QAA2.Đèn cảnh báo nhiệt độ nước
QAA3.Đèn cảnh báo nhiên liệu
QAA4.Đèn cảnh báo phanh đỗ xe
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ57. Hai nội dung nào không đúng với phương pháp bảo dưỡng xe ô tô điện?
QAA1.Nên sử dụng bãi đỗ xe trên mặt đất khi đỗ xe.
QAA2.Khi lái xe đường dài, hãy kiểm tra pin và sạc đầy đủ.
QAA3.Ngay sau khi sạc, không nên tăng tốc hoặc dừng đột ngột.
QAA4.Sử dụng máy sưởi không khí sẽ hiệu quả hơn ghế sưởi và tay cầm có sưởi.
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ58. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ thì kính cửa nào phải áp dụng quy định hạn chế tỷ lệ ánh sáng nhìn thấy được chiếu qua (ngoại trừ xe buýt đưa đón học sinh)?
QAA1.Kính cửa bên ghế sau
QAA2.Kính trước và hai bên trái phải của ghế lái
QAA3.Kính phía trước, hai bên trái phải của ghế lái, và phía sau
QAA4.Tất cả các kính
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ59. Theo Luật Quản lý xe ô tô, xe ô tô chở người là xe được sản xuất phù hợp để chở từ mấy người trở xuống?
QAA1.10 người
QAA2.12 người
QAA3.15 người
QAA4.18 người
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ60. Theo Luật Quản lý xe ô tô, thời hạn có hiệu lực cho kỳ kiểm tra đầu tiên của xe ô tô chở người đăng ký mới không dùng cho mục đích kinh doanh là bao lâu?
QAA1.1 năm
QAA2.2 năm
QAA3.4 năm
QAA4.6 năm
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ61. 2 loại nào sau đây thuộc loại xe ô tô theo Luật Quản lí xe ô tô?
QAA1.Máy móc thiết bị thi công
QAA2.Xe tải chở hàng hóa
QAA3.Xe máy cày
QAA4.Xe ô tô đặc chủng
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ62. Nội dung nào đúng là màu của biển số xe dành riêng cho xe ô tô điện chạy bằng nhiên liệu Hydro (ngoại trừ xe ô tô Hybrid) và xe ô tô điện không dùng để kinh doanh và cho thuê?
QAA1.Chữ màu đen trên nền màu vàng
QAA2.Chữ màu đen trên nền màu xanh dương
QAA3.Chữ màu trắng trên nền màu xanh thẫm
QAA4.Chữ màu đen trên nền màu ánh tím
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ63. Xe nào trong các xe sau đây không thể sử dụng làn đường Hi-pass?
QAA1.Xe ben trọng tải 16 tấn
QAA2.Xe buýt 2 tầng có ghế ngồi chạy tại Seoul và Suwon
QAA3.Xe cứu hỏa có chiều rộng 3,7m lưu thông trên làn đường đơn
QAA4.Xe cứu hộ cứu nạn cỡ lớn 10 tấn
AAAĐáp án đúng : 3 
%%%

QQQ64. Theo Luật Quản lý xe ô tô, thời hạn có hiệu lực của việc kiểm tra xe ô tô chở người cỡ nhỏ là bao nhiêu lâu?
QAA1.6 tháng
QAA2.1 năm
QAA3.2 năm
QAA4.4 năm
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ65. Theo Luật Quản lý xe ô tô, thời hạn có hiệu lực của việc kiểm tra phương tiện xe kéo rơ moóc đã hoạt động trên 6 năm là bao nhiêu lâu?
QAA1.6 tháng
QAA2.1 năm
QAA3.2 năm
QAA4.4 năm
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ66. Theo Luật Quản lý xe ô tô, tiêu chuẩn thời gian có hiệu lực của giấy phép lưu thông tạm thời khi mua xe ô tô mới là bao nhiêu lâu?
QAA1.Trong vòng 10 ngày
QAA2.Trong vòng 15 ngày
QAA3.Trong vòng 20 ngày
QAA4.Trong vòng 30 ngày
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ67. Theo Luật Quản lý xe ô tô, nội dung nào dưới đây không phải là lý do để đăng ký thay đổi xe?
QAA1.Khi thay đổi khu vực sử dụng xe ô tô
QAA2.Khi thay đổi biển số xe
QAA3.Khi thay đổi quyền sở hữu
QAA4.Khi thay đổi tên pháp nhân
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ68. Giải thích nào dưới đây là đúng nhất về cách đề phòng hỏa hoạn cho xe ô tô?
QAA1.Cần kiểm tra định kỳ hệ thống điện, hệ thống chứa nhiên liệu và bộ phận đánh lửa 6 tháng 1 lần.
QAA2.Khi vừa hút thuốc vừa lái xe, nên vứt tàn thuốc ra ngoài cửa để đảm bảo an toàn.
QAA3.Cần bảo quản những đồ như diêm hay bật lửa trong ngăn kéo riêng.
QAA4.Để đề phòng tình huống phát sinh hỏa hoạn, trong xe luôn phải có bình cứu hỏa và người lái cần biết rõ cách sử dụng.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ69. Doanh nghiệp kinh doanh vận tải hàng hóa theo Luật Kinh doanh vận tải bằng xe tải sẽ phải lưu giữ những ghi chép về hành trình trong thiết bị lưu trữ hành trình theo các quy định pháp lý có liên quan trong khoảng thời gian ( ). Nội dung nào sau đây phù hợp với ( )?
QAA1.3 tháng
QAA2.6 tháng
QAA3.1 năm
QAA4.2 năm
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ70. Theo Luật Quản lý xe ô tô, người muốn đăng ký chuyển nhượng xe ô tô phải đăng ký trong vòng (......) ngày kể từ ngày mua. Nội dung nào đúng với quy định khi điền vào vị trí (...)?
QAA1.15 ngày
QAA2.20 ngày
QAA3.30 ngày
QAA4.40 ngày
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ71. Theo Luật Quản lý xe ô tô, thời gian kiểm tra định kỳ của xe là trong vòng (...) trước và sau ngày hết hạn hiệu lực của kỳ kiểm tra trước. Nội dung nào đúng với quy định khi điền vào vị trí (...)?
QAA1.31 ngày
QAA2.41 ngày
QAA3.51 ngày
QAA4.61 ngày
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ72. Theo Luật Đảm bảo bồi thường thiệt hại cho xe ô tô, nội dung nào đúng với tiêu chuẩn xử phạt người sở hữu xe ô tô không tham gia bảo hiểm nghĩa vụ? (Không sử dụng xe để đi lại)
QAA1.Phạt tiền hành chính tối đa 3 triệu Won
QAA2.Phạt tiền hành chính tối đa 5 triệu Won
QAA3.Phạt tù tối đa 1 năm hoặc phạt tiền tối đa 10 triệu Won
QAA4.Phạt tù tối đa 2 năm hoặc phạt tiền tối đa 20 triệu Won
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ73. Theo Luật Quản lý xe ô tô, trường hợp thay đổi quyền sở hữu xe ô tô như thừa kế v.v..., cần đăng ký loại hình nào sau đây?
QAA1.Đăng ký mới
QAA2.Đăng ký chuyển nhượng
QAA3.Đăng ký thay đổi
QAA4.Đăng ký hủy
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ74. Theo Luật Quản lý xe ô tô, đáp án nào sau đây không phải là nội dung chủ sở hữu xe ô tô phải thực hiện kiểm tra?
QAA1.Kiểm tra sửa chữa
QAA2.Kiểm tra đặc biệt
QAA3.Kiểm tra điều chỉnh máy
QAA4.Kiểm tra tạm thời
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ75. Cơ quan nào dưới đây đảm nhiệm công việc đăng ký chuyển nhượng cho xe đã mua bán?
QAA1.Cơ quan Giao thông Đường bộ
QAA2.Ủy ban quận – huyện – thành phố
QAA3.Cơ quan An toàn Giao thông Hàn Quốc
QAA4.Sở Cảnh sát tỉnh - thành phố
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ76. 2 loại đăng ký nào dưới đây không phải là đăng ký xe?
QAA1.Đăng ký sửa chữa
QAA2.Đăng ký quyền lợi
QAA3.Đăng ký thiết lập
QAA4.Đăng ký hủy
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ77. Tiêu chuẩn về tỷ lệ cho phép ánh sáng nhìn thấy được chiếu qua cửa kính phía trước xe ô tô (ngoại trừ xe buýt đưa đón học sinh) nào sau đây là đúng?
QAA1.Dưới 40%
QAA2.Dưới 50%
QAA3.Dưới 60%
QAA4.Dưới 70%
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ78. Thứ tự đạp phanh đúng khi điều khiển xe là?
QAA1.Nhận thức nguy hiểm → Phán đoán tình huống → Phát lệnh hành động → Đạp phanh
QAA2.Nhận thức nguy hiểm → Phát lệnh hành động → Phán đoán tình huống → Đạp phanh
QAA3.Phán đoán tình huống → Nhận thức nguy hiểm → Phát lệnh hành động → Đạp phanh
QAA4.Phát lệnh hành động → Nhận thức nguy hiểm → Phán đoán tình huống → Đạp phanh
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ79. Nội dung nào sau đây khác xa nhất với điều kiện chuẩn bị túi khí SRS được gắn trong xe ô tô?
QAA1.Độ bền kéo và khả năng chịu nhiệt ở nhiệt độ cao
QAA2.Độ bền kéo và khả năng chịu nhiệt ở nhiệt độ thấp
QAA3.Chịu được sức nổ, sức chịu mài mòn và tính dẻo
QAA4.Tối đa hóa năng lượng va đập khi tiếp xúc với người lái xe
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ80. Khi lên xuống xe, người lái xe và những người trên xe cần chú ý điều gì?
QAA1.Khi lên xuống xe cần chú ý quan sát xem có xe từ phía sau đang đi tới hay không.
QAA2.Khi mở cửa thì phải mở hết rồi xuống xe ngay.
QAA3.Lái xe cần chú ý quan sát phía trước khi người ngồi ghế sau xuống xe.
QAA4.Không cần tắt động cơ nếu chỉ tạm thời rời ghế lái.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ81. Liên kết nào sau đây là phương pháp lái xe đúng theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Đường đi bộ trước trường học – Vừa đi qua vừa bóp còi xe để báo cho trẻ em biết là có xe đang đi ngang qua.
QAA2.Lối đi ngang đường ray xe lửa - Trong trường hợp thanh chắn đường đang chuẩn bị được hạ xuống thì đi qua một cách nhanh chóng.
QAA3.Đoạn đường giao nhau không có đèn tín hiệu - Trong trường hợp muốn rẽ phải thì đi chậm chậm về phía làn đường bên phải ngoài cùng trước rồi mới rẽ phải.
QAA4.Khi lái xe ban đêm - Trong trường hợp xe đi đối diện nhau thì điều chỉnh đèn trước theo hướng chiếu lên trên để cho người lái xe phía đối diện chú ý.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ82. Nội dung nào sau đây đúng với quy định vượt lên trước?
QAA1.Khi ở trong đường hầm, có thể vượt lên trước vào ban ngày nhưng không được vượt lên trước vào ban đêm.
QAA2.Khi vượt lên trước, có thể bật đèn phía trước và bóp còi rồi vượt lên theo hướng bên phải hoặc trái.
QAA3.Trên cầu hay ở đoạn đường giao nhau là những khu vực cấm vượt nên không thể vượt lên trước.
QAA4.Không được vượt lên khi bên phải của xe trước có xe khác đang đi kế sát bên.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ83. Nội dung nào sau đây không đúng nhất với suy nghĩ đúng đắn mà người điều khiển xe cần có?
QAA1.Vì tình hình giao thông không có gì thay đổi nên không cần lên kế hoạch điều khiển xe trước.
QAA2.Trong xe luôn để sẵn bình chữa cháy dùng cho xe ô tô để phòng xảy ra cháy.
QAA3.Không để trong xe các vật dụng dễ cháy như bật lửa.
QAA4.Điều khiển xe quan tâm đến những người mới lái xe.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ84. Nội dung nào sau đây phù hợp nhất với hành vi lái xe đúng của người lái xe?
QAA1.Lái xe trong khi buồn ngủ có nguy cơ gây tai nạn giao thông, vì vậy phải dừng ở lề đường để nghỉ ngơi.
QAA2.Người mới lái xe chạy vượt trên đường cao tốc và tiếp tục lái xe trên làn xe.
QAA3.Lắp đặt thiết bị cản trở chức năng của thiết bị dùng để kiểm soát giao thông và lái xe.
QAA4.Khi phát hiện yếu tố gây nguy hiểm đến an toàn giao thông thì phải thông báo cho xung quanh bằng đèn nhấp nháy khẩn cấp.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ85. Nội dung nào sau đây không phù hợp nhất với suy nghĩ đúng đắn mà người điều khiển xe cần có?
QAA1.Có thói quen điều khiển xe đúng đắn như lưu thông với tốc độ ổn định
QAA2.Đi vào làn đường phụ (sát mép đường) khi đường bị tắc
QAA3.Nghĩ rằng Luật Giao thông là cam kết giữa các bên
QAA4.Ưu tiên cho người đi bộ hơn là để xe ô tô lưu thông nhanh chóng
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ86. Nếu tai nạn giao thông xảy ra do vi phạm luật giao thông, điều nào dưới đây cách xa với trách nhiệm của người điều khiển phương tiện nhất?
QAA1.Trách nhiệm hình sự
QAA2.Trách nhiệm hành chính
QAA3.Trách nhiệm dân sự
QAA4.Trách nhiệm thông cáo
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ87. Nội dung nào không đúng với cách xử lý ứng phó của người lái xe tại hiện trường xảy ra tai nạn giao thông khi đang lái xe trên đường cao tốc?
QAA1.Xử lý cấp cứu theo mức độ chấn thương của người đi cùng xe.
QAA2.Trấn an người đi cùng.
QAA3.Sắp xếp giao thông phía sau xe bị tai nạn cho đến khi cảnh sát đến.
QAA4.Di chuyển đến nơi an toàn để phòng ngừa tai nạn thứ cấp.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ88. Nội dung nào đúng nhất với hành vi của người điều khiển xe ô tô chở người trong trường hợp có trẻ em đi cùng trên xe? 
QAA1.Người lớn ngồi ở ghế cạnh ghế lái ôm trẻ và thắt dây an toàn.
QAA2.Nếu trẻ ngồi ở ghế sau ghế lái thì chỉ cần thắt dây an toàn, không cần chuẩn bị ghế ngồi ô tô cho bé.
QAA3.Trong lúc điều khiển xe mà trẻ quấy khóc thì cho trẻ ngồi cùng với ghế lái, thắt dây an toàn để dỗ trẻ.
QAA4.Khi có trẻ em đi cùng, bất kể là đoạn đường nào đều phải cho trẻ ngồi ở ghế ngồi ô tô cho bé và thắt dây an toàn.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ89. Chọn 2 câu đúng với các nội dung mà người điều khiển phương tiện phải tuân thủ.
QAA1.Tạm thời dừng lại khi có nguy cơ xảy ra tai nạn giao thông đối với trẻ em.
QAA2.Khi đi qua các nơi vũng nước đọng thì đi chậm lại để tránh không làm ảnh hưởng đến người khác.
QAA3.Không có quy định về độ sáng của cửa kính xe ô tô nên có thể nhuộm màu (dán phim) màu tối.
QAA4.Đi chậm lại khi người đi bộ đi qua lối qua đường.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ90. Trong các hành vi sau, 2 hành vi điều khiển xe đúng của người điều khiển xe trên đường cao tốc là?
QAA1.Khi mệt mỏi, dừng xe ở làn đường phụ để nghỉ ngơi, ổn định lại rồi mới tiếp tục xuất phát.
QAA2.Vừa xem video yêu thích vừa điều khiển xe.
QAA3.Nghỉ ngơi và mở cửa cho thoáng khí thường xuyên để ngăn chặn tình trạng buồn ngủ khi điều khiển xe.
QAA4.Không chỉ trước khi xuất phát mà ngay cả trong lúc đang nghỉ, cũng phải luôn kiểm tra các yếu tố nguy hiểm trên đường cho đến khi đến nơi.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ91. Điều nào sau đây không đúng nhất với những điều người lái xe cần chuẩn bị để lái xe an toàn?
QAA1.Chấn chỉnh tình trạng cơ thể không bị lơ là chú ý.
QAA2.Mặc quần áo thoải mái để điều khiển thiết bị lái và phù hợp với việc lái xe.
QAA3.Chuẩn bị các dụng cụ phát tín hiệu khẩn cấp như đèn cầm tay màu đỏ v.v...
QAA4.Để tiết kiệm nhiên liệu nên khởi động làm nóng động cơ trước khi khởi hành 10 phút.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ92. Hai nội dung phù hợp nhất về khả năng tập trung khi đang lái xe là gì?
QAA1.Khi lái xe, việc nói chuyện liên tục với người đi cùng làm tăng khả năng tập trung.
QAA2.Tốt nhất là bỏ các thứ làm hạn chế tầm nhìn của người lái.
QAA3.Sự tập trung khi đang lái xe không liên quan gì với việc lái xe an toàn.
QAA4.Tốt nhất là lắp đặt TV/DMB vào ghế sau để chỉ có những người ngồi ghế sau xem được.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ93. Theo Luật Giao thông đường bộ, trường hợp có trẻ em đi cùng trên xe ô tô (ngoại trừ xe mô tô hai bánh) thì phải sử dụng trang bị bảo hộ trẻ em. Độ tuổi nào sau đây là tiêu chuẩn về độ tuổi của trẻ em?
QAA1.Từ 8 tuổi trở xuống
QAA2.Dưới 8 tuổi
QAA3.Dưới 6 tuổi
QAA4.Từ 6 tuổi trở xuống
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ94. Nội dung nào không đúng với quy định và cách điều khiển thiết bị di chuyển cá nhân an toàn theo Pháp lệnh Giao thông Đường bộ?
QAA1.Khi đi trên đường vào ban đêm, người điều khiển xe phải bật đèn pha trước và đèn hậu.
QAA2.Vì số người được phép đi trên xe Kickboard điện - một loại phương tiện di chuyển cá nhân, là 1 người nên không được đi 2 người.
QAA3.Thiết bị di chuyển cá nhân bao gồm các thiết bị phù hợp cho cá nhân di chuyển như xe điện hai bánh, xe Kickboard điện, xe đạp điện, bánh xe điện, xe scooter điện v.v...
QAA4.Xe đạp điện chỉ di chuyển bằng động cơ điện có thể đi được 2 người.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ95. Nội dung nào sau đây là giải thích đúng về việc thắt dây an toàn trên xe ô tô (trừ mô tô hai bánh)?
QAA1.Nếu trẻ em dưới 13 tuổi không thắt dây an toàn, người điều khiển xe bị phạt vi cảnh 100,000 Won.
QAA2.Nếu người đi cùng từ 13 tuổi trở lên không thắt dây an toàn, người điều khiển xe bị phạt vi cảnh 30,000 Won.
QAA3.Khi lưu thông trên đường thông thường, chỉ có người điều khiển xe và người đi cùng ngồi cạnh ghế lái có nghĩa vụ phải thắt dây an toàn.
QAA4.Tất cả người ngồi trên xe đều có nghĩa vụ phải thắt dây an toàn nhưng với trẻ dưới 3 tuổi thì chỉ cần người bảo hộ ôm là có thể đi cùng.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ96. Nội dung nào sau đây là hành vi lái xe giúp phòng tránh tai nạn giao thông?
QAA1.Sử dụng đèn xi nhan để chỉ rõ hướng di chuyển của mình
QAA2.Thường xuyên có thao tác điều khiển bất ngờ và phanh gấp
QAA3.Phỏng đoán hướng có lợi cho bản thân và lái theo hướng đó
QAA4.Trả đũa các tài xế khác có hành vi lái xe vi phạm quy định pháp luật
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ97. Nội dung nào sau đây là hành vi lái xe không đúng nhất của người lái xe?
QAA1.Lái xe theo luồng giao thông và duy trì tốc độ quy định.
QAA2.Trường hợp là người mới bắt đầu lái xe, nên sử dụng làn đường phụ trên đường cao tốc để không gây cản trở luồng giao thông.
QAA3.Không cãi nhau trong khi xe đang đỗ trên đường.
QAA4.Người có giấy phép tập lái xe phải đi cùng với người khác khi lái xe theo quy định của pháp luật.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ98. Câu nào sau đây đúng khi giải thích về việc nhường đường khi lái xe?
QAA1.Khi đang tiếp tục đi với tốc độ chậm thì tránh vào lề đường bên trái để nhường đường.
QAA2.Đi với tốc độ nhanh khi có xe khẩn cấp đi đằng sau.
QAA3.Ở đoạn đường giao nhau, phải nhường tất cả các xe khác mà không cần quan tâm đến quyền ưu tiên.
QAA4.Xe đang đi trên đường có biển báo nhường đường phải nhường làn đường cho xe chạy trên đường khác.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ99. Theo Luật Tăng cường tiện ích di chuyển cho người yếu thế trong giao thông, người nào dưới đây không thuộc nhóm này?
QAA1.Người cao tuổi
QAA2.Phụ nữ mang thai
QAA3.Người đi cùng trẻ sơ sinh, trẻ nhỏ
QAA4.Người đi cùng thú cưng
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ100. Theo Luật Tăng cường tiện ích di chuyển cho người yếu thế trong giao thông, nội dung nào khó được xem là "Cơ sở tiện ích an toàn cho đi bộ" dành cho những người yếu thế trong giao thông?
QAA1.Công trình giảm tốc độ
QAA2.Làn đường dành riêng cho xe đạp
QAA3.Trang thiết bị hướng dẫn về giao thông như phương tiện thông báo thông tin giao thông công cộng
QAA4.Đèn tín hiệu giao thông ưu tiên cho người đi bộ
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ101. Theo Luật Giao thông đường bộ, trường hợp nào sau đây phải lái xe đi chậm?
QAA1.Khi đèn tín hiệu ở giao lộ đang nhấp nháy màu đỏ
QAA2.Khi đi qua giao lộ không có điều khiển giao thông và lưu lượng giao thông đông đúc
QAA3.Khi đi qua giao lộ không có điều khiển giao thông
QAA4.Trường hợp đổi làn xe gần giao lộ
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ102. Chọn phương pháp lái xe đúng nhất trong trường hợp rẽ trái ở đoạn đường giao nhau khi đang bị ùn tắc giao thông?
QAA1.Tiến vào theo chiếc xe phía trước nếu có thể.
QAA2.Khi có đèn xanh thì tiến vào cũng không sao.
QAA3.Dù có tín hiệu đèn đỏ nhưng nếu có khoảng trống thì vẫn tiến vào.
QAA4.Dù tín hiệu đèn mũi tên màu xanh bật sáng nhưng vẫn không lái xe tiến vào.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ103. Chọn cách lái xe đúng khi đi vào đường cao tốc?
QAA1.Nhất định phải tạm dừng để quan sát giao thông rồi sau đó mới nhanh chóng đi vào.
QAA2.Tạm dừng trước khi đi vào, nếu trường hợp có xe thì nhanh chóng đi vào.
QAA3.Mặc dù thiếu không gian để đi vào nhưng vì nghĩ cho xe ở phía sau nên cứ thế đi vào.
QAA4.Sử dụng làn đường tăng tốc và duy trì tốc độ, sau khi xác định có đủ không gian thì mới tiến vào.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ104. Xe A đang đi chậm ở làn đường bên phải làn đường chính trên đường cao tốc. Lúc này, cách phù hợp nhất khi chuyển sang làn đường chính an toàn của xe B là cách nào?
QAA1.Từ từ tăng tốc và đi vào làn đường chính sau khi xe A đi qua.
QAA2.Tăng tốc và lợi dụng đường trống để vào làn.
QAA3.Dừng xe ở cuối làn đường tăng tốc và chờ cho xe A đi qua rồi tiến vào.
QAA4.Tiếp tục lái xe với tốc độ giống với xe A ở làn đường tăng tốc.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ105. Hành vi nào là hành vi lái xe đúng đắn nhất của người lái xe khi trẻ em đi sang đường mà không có người giám hộ?
QAA1.Bấm còi liên tục để trẻ có thể băng qua đường nhanh chóng.
QAA2.Đảm bảo an toàn cho trẻ em qua đường bằng cách đi chậm lại.
QAA3.Tạm dừng xe để đảm bảo an toàn cho trẻ em qua đường.
QAA4.Đảm bảo an toàn cho trẻ em đi qua đường bằng cách đi qua nhanh.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ106. Theo Luật Giao thông đường bộ, cách lái xe an toàn nhất khi vào đoạn đường giao không thể quan sát bên phải - bên trái và không có đèn tín hiệu là gì?
QAA1.Tùy theo tình hình xung quanh, đi từ từ kiểm tra an toàn rồi sau đó đi qua.
QAA2.Bấm còi và nháy đèn pha trước, sau đó tiến vào rồi đi chậm qua.
QAA3.Nhất định phải tạm dừng, sau đó kiểm tra an toàn rồi đi qua theo thứ tự lái xe ưu tiên.
QAA4.Xe tiến vào trước được ưu tiên trước nhất nên vừa nhìn xung quanh vừa đi qua nhanh chóng.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ107. Yếu tố nguy hiểm nhất khi rẽ trái ở đường giao nhau là gì?
QAA1.Người đi bộ đi qua vạch sang đường của đường bên phải
QAA2.Xe môtô hai bánh chạy từ phía sau tới ở làn đường bên phải
QAA3.Xe ô tô con rẽ phải từ đường phía bên trái
QAA4.Xe đạp rẽ phải từ đường phía đối diện
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ108. Giải thích nào đúng nhất về tư thế của người lái phương tiện di chuyển cá nhân theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Lái xe phải tránh người đi bộ trong trường hợp lưu thông trên vỉa hè.
QAA2.Lái xe phải đặc biệt lưu ý trong trường hợp uống rượu trước khi lái xe.
QAA3.Nếu có lối qua đường dành cho người đi bộ và đường dành cho xe đạp qua đường, phải lái xe trên làn đường dành cho xe đạp qua đường.
QAA4.Lái xe phải tránh người đi bộ sử dụng làn đường dành cho người đi bộ qua đường trong trường hợp băng qua vạch đi bộ qua đường.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ109. Nội dung nào đúng với chính sách an toàn giao thông 5030 về tốc độ an toàn?
QAA1.Tối đa 50 km/giờ trên đường dành riêng cho xe ô tô và tối đa 30 km/giờ trên đường nhánh ở khu vực dân cư trong khu đô thị
QAA2.Tối đa 50 km/giờ trên đường thông thường ở khu vực đô thị và tối đa 30 km/giờ trên đường nhánh ở khu vực dân cư trong khu đô thị
QAA3.Tối đa 50 km/giờ trên đường dành riêng cho ô tô và tối đa 30 km/giờ trong khu vực bảo vệ trẻ em
QAA4.Tối đa 50 km/giờ trên đường thông thường ở khu vực đô thị và tối đa 30 km/giờ trên đường dành cho xe đạp
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ110. Chọn 2 câu đúng về trường hợp hay địa điểm phải đi chậm lại khi đang lái xe?
QAA1.Đoạn đường giao nhau không có đèn tín hiệu giao thông
QAA2.Khi các em nhỏ qua đường mà không có người bảo hộ
QAA3.Khi người mù cầm gậy màu trắng đang đi qua đường
QAA4.Ở gần đoạn đường quanh co
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ111. Hai nội dung nào sau đây đúng nhất với cách lưu thông trong vòng xuyến?
QAA1.Xe đang chạy trong vòng xuyến là xe được ưu tiên.
QAA2.Khi muốn tiến vào vòng xuyến, phải tiến vào thật nhanh.
QAA3.Khi tiến vào vòng xuyến, phải bật đèn nháy khẩn cấp để báo hiệu sẽ tiến vào.
QAA4.Trong vòng xuyến lưu thông theo chiều ngược chiều kim đồng hồ.
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ112. Chọn 2 câu đúng khi đi trên đường cao tốc?
QAA1.Phải thắt dây an toàn ở tất cả các chỗ ngồi khi đi trên đường cao tốc.
QAA2.Các xe đang đi trên đường cao tốc phải nhường đường cho xe tiến vào.
QAA3.Nếu đang chạy xe trên đường cao tốc thì dù có xe cấp cứu đang tiến vào cũng không cần nhường đường.
QAA4.Khi đi phải mang theo biển báo hỏng xe (bao gồm cả biển tam giác cảnh báo an toàn).
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ113. Hãy chọn 2 câu giải thích đúng?
QAA1.Biểu thị nhường đường ở trên mặt đường là hình tam giác '△' màu trắng.
QAA2.Xe đang chạy trên làn đường có biển báo nhường đường phải nhường đường cho các xe đang lưu thông trên làn đường khác.
QAA3.Khi muốn đổi làn ở đường thông thường, phải bật tín hiệu từ nơi cách chỗ đổi làn trên 30m.
QAA4.Để đảm bảo giao thông thông thoáng, phải tăng tốc điều khiển xe chạy sát nhau.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ114. Chọn 2 nội dung giải thích đúng về nhường đường ở đường giao nhau không được phân luồng giao thông?
QAA1.Người lái xe định rẽ trái phải nhường đường cho xe định rẽ phải hoặc xe đi thẳng.
QAA2.Người lái xe đang định đi vào đường giao nhau không có nghĩa vụ phải nhường đường cho xe đang rẽ trái ở trong đường giao nhau.
QAA3.Trong trường hợp có xe từ đường hẹp cũng đang đi vào đường giao nhau thì người lái xe đang định tiến vào đường giao nhau không được nhường đường cho xe đó.
QAA4.Khi các xe có cùng thứ bậc ưu tiên đồng thời định tiến vào đường giao nhau thì phải nhường đường cho xe của đường bên phải.
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ115. Hai nội dung nào không đúng với giải thích về phương tiện di chuyển cá nhân theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ?
QAA1.Không được khởi động động cơ khi lưu thông với tốc độ từ 25 km/giờ trở lên.
QAA2.Bao gồm xe trượt điện Kickboard, ván trượt hai bánh, ván trượt điện.
QAA3.Xe đạp thuộc nhóm này.
QAA4.Bao gồm xe đạp điện có động cơ với công suất tối đa từ 11 kW trở xuống.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ116. Hành vi nào dưới đây của người lái xe dễ gây ra tai nạn nhất?
QAA1.Người lái xe chỉ tập trung vào lái xe
QAA2.Người lái xe có thói quen khởi hành bất ngờ, phanh gấp và chuyển làn đột ngột
QAA3.Người lái xe giữ khoảng cách an toàn với xe đạp và xe môtô hai bánh
QAA4.Người lái xe kiên nhẫn và không vội vàng
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ117. Nội dung nào sau đây không đúng nhất với thái độ lái xe đúng đắn của người điều khiển xe?
QAA1.Ghi nhớ ưu tiên tín hiệu điều khiển của cảnh sát giao thông hơn là tín hiệu đèn giao thông.
QAA2.Phải nắm rõ Luật Giao thông đã sửa đổi theo sự thay đổi của môi trường giao thông.
QAA3.Khi phát hiện xe khẩn cấp, bất kể đang ở vị trí nào cũng phải tạm dừng xe và nhường đường.
QAA4.Trên đường đang có mưa to hoặc thường có mưa vào mùa mưa, phải chú ý các ổ gà (pothole).
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ118. Bạn định tiến vào để đi thẳng qua đoạn đường giao nhau không có điều khiển giao thông. Lúc này, nếu có xe khác đi vào đường giao nhau và rẽ trái thì cách lái xe đúng của người điều khiển xe là?
QAA1.Khi có xe khác, phải nhường đường cho xe đó.
QAA2.Dù có xe khác thì xe đi thẳng vẫn là ưu tiên nên cứ đi qua trước.
QAA3.Khi có xe khác, cần kiểm tra hai bên trái phải và nhanh chóng đi qua đoạn đường giao nhau không liên quan đến xe khác đó.
QAA4.Dù có xe khác nhưng nếu làn đường xe bạn đang đi rộng hơn làn đường của xe khác thì cứ tiến vào theo quyền ưu tiên lưu thông.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ119. Nội dung nào là giải thích không đúng về số người đi trên thiết bị di chuyển cá nhân theo Pháp lệnh Giao thông Đường bộ?
QAA1.Số người đi trên xe Kickboard điện là 1 người.
QAA2.Số người đi trên xe điện hai bánh là 1 người.
QAA3.Số người đi trên xe đạp chỉ chuyển động bằng động cơ là 1 người.
QAA4. Trường hợp vi phạm số người đi trên xe bị phạt tiền vi phạm giao thông 40,000 Won.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ120. Tinh thần lái xe nào dưới đây là tinh thần tốt mà lái xe cần có?
QAA1.Tôn trọng tín hiệu giao thông và an toàn
QAA2.Ưu tiên cho xe hơn là cho con người
QAA3.Ưu tiên cho xe của mình hơn xe của người khác
QAA4.Tai nạn là kết quả của xui xẻo, không phải do lái xe không tuân thủ luật
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ121. Đáp án nào đúng với tiêu chuẩn về trạng thái say rượu bị cấm lái xe được quy định tại Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Lái xe ở trạng thái có nồng độ cồn trong máu vượt quá 0,03%
QAA2.Lái xe ở trạng thái có nồng độ cồn trong máu vượt quá 0,08%
QAA3.Lái xe ở trạng thái có nồng độ cồn trong máu vượt quá 0,1%
QAA4.Lái xe ở trạng thái có nồng độ cồn trong máu vượt quá 0,12%
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ122. Theo Luật Giao thông đường bộ, người lái xe sẽ bị xử phạt như thế nào khi lái xe trong tình trạng không bình thường do quá sức (bao gồm cả lái xe khi buồn ngủ)?
QAA1.Không xử phạt
QAA2.Phạt tạm giam hoặc nộp phạt tối đa 100.000 Won
QAA3.Phạt tạm giam hoặc nộp phạt tối đa 200.000 Won
QAA4.Phạt tạm giam hoặc nộp phạt tối đa 300.000 Won
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ123. Người lái xe mệt mỏi sẽ gây ảnh hưởng đến việc lái xe. Câu nào giải thích đúng về tác động của sự mệt mỏi lên hành động lái xe?
QAA1.Phản ứng về những kích thích xung quanh nhanh hơn.
QAA2.Thị lực giảm và tầm nhìn mở rộng hơn.
QAA3.Cảm giác và khả năng điều khiển xe giảm.
QAA4.Lái xe tỉ mỉ và có kế hoạch.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ124. Giải thích nào dưới đây về tiêu chuẩn xử phạt đối với lái xe ô tô khi uống rượu bia là sai?
QAA1.Khi vi phạm lần đầu, nếu nồng độ cồn trong máu từ 0,2% trở lên thì bị phạt tù từ 2 năm đến 5 năm hoặc phạt tiền hình sự từ 10 triệu Won đến 20 triệu Won
QAA2.Khi từ chối kiểm tra nồng độ bia rượu thì bị phạt tù từ 1 năm đến 5 năm hoặc phạt tiền hình sự từ 5 triệu Won đến 20 triệu Won
QAA3.Trường hợp 2 lần vi phạm nồng độ cồn trong máu 0,05% thì bị phạt tù tối đa 1 năm hoặc phạt tiền hình sự tối đa 5 triệu Won
QAA4.Nếu vi phạm lần đầu mà nồng độ cồn trong máu từ 0,08% đến dưới 0,20% thì bị phạt tù từ 1 năm đến 2 năm hoặc phạt tiền hình sự từ 5 triệu Won đến 10 triệu Won
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ125. Nếu lái xe trong trạng thái mệt mỏi thì khả năng nhận định về tốc độ không đúng. Giải thích nào đúng về nội dung này?
QAA1.Trên đoạn đường hẹp sẽ cảm thấy chậm hơn tốc độ thực tế.
QAA2.Ở đoạn đường xung quanh thoáng rộng sẽ cảm thấy nhanh hơn so với thực tế.
QAA3.Có thể xảy ra tai nạn do đánh giá thấp tốc độ của xe đang tiến đến từ phía xa.
QAA4.Không xảy ra tình huống lầm tưởng xe đang dừng lại ở phía trước là xe đang chạy trên đường cao tốc.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ126. Hãy chọn 2 tình huống có thể gây ảnh hưởng đến khoảng cách phản xạ phanh khi lái xe.
QAA1.Điều khiển xe khi trời mưa.
QAA2.Điều khiển xe trong tình trạng say rượu.
QAA3.Điều khiển xe trong tình trạng lượng dầu phanh không đủ.
QAA4.Điều khiển xe trong tình trạng mệt mỏi.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ127. Hãy chọn 2 hình phạt đúng đối với người uống rượu lái xe.
QAA1.Người điều khiển xe mà nồng độ cồn trong máu trên 0,08% sẽ bị tước bằng lái xe và bị truy cứu trách nhiệm hình sự.
QAA2.Trường hợp lái xe không chấp hành đo nồng độ cồn theo yêu cầu của cảnh sát hoặc điều khiển xe trong tình trạng nồng độ cồn trong máu trên 0,03% gây tai nạn giao thông có tổn hại về người thì sẽ bị hủy bằng lái xe và bị truy cứu trách nhiệm hình sự.
QAA3.Trường hợp lái xe có nồng độ cồn trong máu từ 0,03% đến dưới 0,08% điều khiển xe lưu thông trên đường thì sẽ bị cấm lái xe trong 120 ngày và bị truy cứu trách nhiệm hình sự.
QAA4.Người uống rượu trong lúc lái xe lần đầu tiên với nồng độ cồn trong máu từ 0,03% đến dưới 0,08% gây thiệt hại về mặt vật chất thì sẽ bị hủy giấy phép lái xe.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ128. Chọn 2 câu giải thích đúng về việc lái xe khi uống rượu trong số các câu sau?
QAA1.Trong trường hợp không chấp nhận kết quả thử nồng độ rượu dựa vào đo hô hấp thì có thể thực hiện đo hô hấp lại.
QAA2.Nếu như đã lái xe xong và đã đi về nhà thì lúc này không cần đảm bảo an toàn giao thông và đề phòng nguy hiểm nữa nên không phải là đối tượng đo nồng độ cồn.
QAA3.Theo Luật Quản lí máy móc thiết bị thi công thì máy móc thiết bị thi công dù không phải là xe hơi nhưng cũng là đối tượng cấm lái khi uống rượu theo Luật Giao thông đường bộ.
QAA4.Dù có lí do chính đáng để được công nhận tình trạng say rượu thì những người từ chối đo nồng độ rượu do cảnh sát giao thông thực hiện cũng sẽ bị tước bỏ bằng lái.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ129. Hai nội dung giải thích đúng về lái xe khi mệt mỏi, làm việc quá sức và buồn ngủ?
QAA1.Buồn ngủ khi lái xe thường xuyên xảy ra khi đang mệt mỏi, cần tăng lượng cafein hấp thụ và thường xuyên thay đổi làn đường để tránh buồn chán.
QAA2.Trên đường ít có biến động và ít xuất hiện các tình huống nguy hiểm, khả năng chú ý được nâng cao và giảm tình trạng buồn ngủ khi lái xe.
QAA3.Uống thuốc cảm có thể dẫn đến buồn ngủ nên cần hạn chế lái xe để đảm bảo an toàn.
QAA4.Lái xe sau khi uống rượu làm giảm chức năng của não và tăng khả năng buồn ngủ khi lái xe.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ130. Bạn phải đối mặt với hình phạt nào nếu bị cảnh sát bắt giữ trong khi đang lái xe ở tình trạng thể chất không cho phép lái xe một cách bình thường do bệnh tật hay quá sức?
QAA1.Có thể bị phạt tiền
QAA2.Có thể bị đình chỉ bằng lái xe
QAA3.Bị tạm giữ hoặc phạt tiền hình sự
QAA4.Không bị phạt
AAAĐáp án đúng : 3 
%%%

QQQ131. Trường hợp gây tai nạn giao thông có thiệt hại về người do điều khiển xe ô tô trong trạng thái dùng thuốc như ma túy, nội dung đúng với trách nhiệm của người điều khiển xe phải có theo Luật đặc biệt về Xử lý Tai nạn Giao thông?
QAA1.Dù chỉ tham gia Bảo hiểm Trách nhiệm và có thỏa thuận thêm với nạn nhân thì vẫn bị xử phạt hình sự.
QAA2.Nếu có tham gia Bảo hiểm cho Lái xe thì được miễn xử phạt hình sự.
QAA3.Nếu có tham gia Bảo hiểm Tổng hợp thì được miễn xử phạt hình sự.
QAA4.Nếu có tham gia Bảo hiểm Tổng hợp và đã thỏa thuận thêm với nạn nhân thì được miễn xử phạt hình sự.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ132. Giải thích nào đúng với trường hợp tài xế A lái xe trong trạng thái nồng độ cồn trong máu từ 0,03% trở lên bị va chạm từ phía sau (với tài xế B) trong khi đang chờ đèn tín hiệu?
QAA1.Tài xế A bị xử phạt với tư cách là người gây ra tai nạn vì lái xe khi say xỉn là hành vi vi phạm nghiêm trọng.
QAA2.Tài xế B trở thành người gây ra tai nạn nhưng tài xế A cũng bị phạt do lái xe khi say xỉn.
QAA3.Tài xế A là nạn nhân trong vụ tai nạn nên không bị xử phạt hành chính.
QAA4.Tài xế B không phải đối mặt với hình phạt nào bất kể nguyên nhân và hậu quả của vụ tai nạn.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ133. Theo Luật Giao thông đường bộ thì tiêu chuẩn về nồng độ cồn trong máu của người say rượu bị cấm lái xe là ( ). Chọn câu đúng để điền vào trong dấu ngoặc ( )?
QAA1.Trên 0,01%
QAA2.Trên 0,02%
QAA3.Trên 0,03%
QAA4.Trên 0,08%
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ134. Hai câu nào dưới đây mô tả đúng về lái xe trong tình trạng mệt mỏi và lái xe trong trạng thái bị ảnh hưởng của thuốc?
QAA1.Lái xe trong tình trạng mệt mỏi ít có khả năng gây ra buồn ngủ trong lúc lái xe.
QAA2.Lái xe trong tình trạng mệt mỏi rất nguy hiểm do làm giảm khả năng tập trung, đánh giá và tốc độ phản ứng.
QAA3.Lái xe trong tình trạng đã sử dụng ma túy và gây tai nạn làm người khác bị thương sẽ bị xử phạt.
QAA4.Trường hợp lái xe trong tình trạng đã sử dụng ma túy và gây tai nạn làm người khác bị thương nên giấy phép lái xe bị hủy thì chỉ có thể thi lại giấy phép lái xe sau 3 năm.
AAAĐáp án đúng : 2, 3 
%%%

QQQ135. Cách nào trong các cách sau không được xem là cách ngăn ngừa hành vi lái xe kiểu trả đũa?
QAA1.Bật đèn nháy khẩn cấp trong trường hợp phanh gấp
QAA2.Tắt đèn pha khi có xe đến gần từ làn đường ngược chiều
QAA3.Bật đèn pha chiếu lên khi tăng tốc
QAA4.Chờ khoảng 3 giây khi xe phía trước xuất phát chậm
AAAĐáp án đúng : 3 
%%%

QQQ136. Cách nào trong các cách sau KHÔNG phải là cách thức phù hợp để tố cáo hành vi lái xe kiểu trả đũa?
QAA1.Khai báo với số 120.
QAA2.Khai báo với số 112.
QAA3.Khai báo trên trang "Tìm nhân chứng" của ứng dụng điện thoại thông minh.
QAA4.Khai báo với Cục Cảnh sát mạng.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ137. Theo ( ) của Luật Giao thông Đường bộ, không cho phép hành vi 2 người điều khiển xe trở lên cùng nối đuôi từ 2 xe trở lên và lưu thông trên đường mà không có lý do chính đáng, gây nguy hiểm cho giao thông. Trường hợp vi phạm bị xử phạt (......). Nội dung nào đúng khi điền vào (......).
QAA1.Nếu là xe điện hai bánh, bị phạt tù lên đến 1 năm hoặc phạt tiền lên đến 5 triệu Won
QAA2.Nếu là xe máy hai bánh, bị phạt tù lên đến 6 tháng hoặc phạt tiền lên đến 3 triệu Won
QAA3.Nếu là xe chuyên dụng, bị phạt tù lên đến 1 năm hoặc phạt tiền lên đến lên đến 5 triệu Won
QAA4.Nếu là xe đạp có gắn động cơ, bị phạt tù lên đến 6 tháng hoặc phạt tiền lên đến 3 triệu Won
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ138. Trong trường hợp thực hiện bất kỳ hành vi lái xe gây nguy hiểm như đi theo sau xe bị hại rồi vượt qua vạch phân cách, đi lên phía trước sau đó phanh gấp lại thì có thể bị phạt theo「Luật Hình sự」 vì có hành vi lái xe trả đũa. Hình phạt nào dưới đây đúng với hành vi này?
QAA1.Tối đa 7 năm tù giam hoặc phạt tiền hình sự tối đa 10 triệu Won
QAA2.Tối đa 10 năm tù giam hoặc phạt tiền hình sự tối đa 20 triệu Won
QAA3.Tù giam có thời hạn tối thiểu là 1 năm
QAA4.Tù giam có thời hạn tối thiểu là 1 năm 6 tháng
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ139. Bạn có thể bị phạt vì hành vi lái xe kiểu trả đũa theo Luật Hình sự nếu bạn phanh gấp trước một chiếc xe đã làm bạn tức giận do chuyển làn đột ngột, và kết quả là chiếc xe tải đằng sau đó đã đâm vào chiếc xe đằng sau bạn, khiến người lái xe tải bị thương. Trong trường hợp này, bạn sẽ phải chịu hình phạt nào?
QAA1.Phạt tù tối thiểu 1 năm và tối đa 10 năm.
QAA2.Phạt tù tối thiểu 1 năm và tối đa 20 năm.
QAA3.Phạt tù tối thiểu 2 năm và tối đa 10 năm.
QAA4.Phạt tù tối thiểu 2 năm và tối đa 20 năm.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ140. Theo Luật Giao thông đường bộ, hành vi nào dưới đây không phải là lái xe ẩu?
QAA1.Vi phạm tốc độ tối đa
QAA2.Vi phạm quy định cấm sang đường - quay đầu - lùi xe
QAA3.Chen ngang vào
QAA4.Hành vi bấm còi liên tục
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ141. Trường hợp người điều khiển xe ô tô (ngoại trừ phương tiện di chuyển cá nhân) đe dọa người khác bằng cách lặp lại các hành vi sau đây sẽ bị xử phạt lái xe ẩu. Hành vi nào dưới đây không phải là hành vi lái xe ẩu?
QAA1.Vi phạm tín hiệu hoặc chỉ dẫn
QAA2.Vi phạm quy định cấm băng qua đường - quay đầu - lùi xe
QAA3.Gây ra tiếng ồn mà không có lý do chính đáng
QAA4.Vi phạm làn đường chỉ định trên đường cao tốc
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ142. Hình phạt nào trong các hình phạt sau là hình phạt đúng đối với hành vi lái xe ẩu theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Bị gửi giấy báo phạt tiền vi phạm giao thông với số tiền phạt là 60.000 Won
QAA2.Phạt tiền hành chính 30.000 Won
QAA3.Tối đa 6 tháng tù giam hoặc phạt tiền tối đa 2 triệu Won
QAA4.Tối đa 1 năm tù giam hoặc phạt tiền tối đa 5 triệu Won
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ143. Đáp án nào không đúng nhất với cách xử lý của người lái xe khi hàng hóa chất trên xe bị rơi xuống đường xe chạy khi đang lưu thông trên đường cao tốc?
QAA1.Kiểm tra xe lưu thông phía sau và dừng xe ở nơi an toàn.
QAA2.Nhanh chóng báo lên Cục Quản lý đường cao tốc hoặc cơ quan liên quan.
QAA3.Dừng xe ở nơi an toàn sau đó kiểm tra trạng thái chất hàng hóa.
QAA4.Lái xe trả đũa người lái xe đã làm rơi hàng hóa chất trên xe.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ144. Nội dung nào không bị xem là hành vi lái xe ẩu của xe đạp có gắn động cơ (Ngoại trừ thiết bị di chuyển cá nhân) theo Pháp lệnh Giao thông Đường bộ?
QAA1.Lái xe lặp lại hành vi vi phạm tín điệu đèn giao thông 3 lần.
QAA2.Lái xe liên tiếp có hành vi vi phạm tốc độ và vi phạm hướng dẫn giao thông. 
QAA3.Lái xe liên tiếp có hành vi vi phạm tín hiệu đèn giao thông và lấn vạch phân luồng giữa.
QAA4.Lái xe liên tiếp có hành vi lấn vạch phân luồng giữa và vi phạm nghĩa vụ bảo vệ người đi bộ. 
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ145. Câu nào trong các câu sau giải thích đúng về hành vi lái xe ẩu và hành vi lái xe theo kiểu trả đũa?
QAA1.Người lái xe mô tô gây ra tiếng ồn để đe dọa đám đông không cố định mà không có lý do chính đáng là tương ứng với hành vi lái xe theo kiểu trả đũa.
QAA2.Người lái xe ô tô lái liên tiếp đi đè lên vạch phân cách giữa đường và vượt quá tốc độ để đe dọa đám đông là tương ứng với hành vi lái xe ẩu.
QAA3.Người lái xe tải cỡ lớn vượt lên cắt ngang đầu một chiếc xe cụ thể nào đó và phanh gấp một cách có chủ đích là tương ứng với hành vi lái xe ẩu.
QAA4.Người lái xe buýt liên tục vi phạm quy định về cách vượt xe đúng luật, gây ra nguy cơ tai nạn giao thông tiềm ẩn là tương ứng với hành vi lái xe theo kiểu trả đũa.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ146. Theo Luật Giao thông đường bộ, người điều khiển xe ô tô có hành vi gây nguy hại cho người khác hoặc gây nguy hiểm cho người tham gia giao thông bằng cách liên tục lấn vạch phân cách thuộc (...). Nội dung nào đúng với phần trong (...)?
QAA1.Hành vi nguy hiểm cho cộng đồng
QAA2.Lái xe phóng nhanh vượt ẩu
QAA3.Lái xe bạo lực
QAA4.Lái xe trả đũa
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ147. Trường hợp người lái xe ô tô (ngoại trừ phương tiện di chuyển cá nhân) trên đường thông thường lặp đi lặp lại các hành vi dưới đây gây nguy hiểm cho những người khác sẽ bị xử phạt lái xe ẩu. Hành vi nào không phải là hành vi lái xe ẩu?
QAA1.Vi phạm làn đường chỉ định trên đường thông thường
QAA2.Chạy lấn vạch phân cách giữa đường, vi phạm quy định cấm phanh gấp
QAA3.Không đảm bảo khoảng cách an toàn, vi phạm quy định cấm thay đổi làn xe
QAA4.Vi phạm quy định về vượt xe trên đường thông thường
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ148. Trường hợp người lái xe ô tô (ngoại trừ phương tiện di chuyển cá nhân) liên tiếp lặp lại từ 2 hành vi trở lên gây nguy hiểm cho những người khác sẽ bị xử phạt lái xe ẩu. Nội dung nào dưới đây không giải thích đúng về hành vi lái xe ẩu này?
QAA1.Lơ là trong việc quan sát phía trước do đang điều khiển thiết bị hiển thị video trong lúc đang lái xe.
QAA2.Vượt về bên phải xe phía trước với tốc độ cao.
QAA3.Liên tục phanh gấp và không đảm bảo khoảng cách an toàn.
QAA4.Vi phạm tốc độ để cản trở xe muốn vượt.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ149. Trường hợp người lái xe ô tô (ngoại trừ phương tiện di chuyển cá nhân) lặp đi lặp lại hành vi dưới đây gây nguy hiểm cho những người khác sẽ bị xử phạt lái xe ẩu. Nội dung nào dưới đây không đúng với hành vi lái xe ẩu này?
QAA1.Vi phạm tín hiệu và chỉ dẫn, lái xe lấn vạch phân cách giữa đường
QAA2.Không đảm bảo khoảng cách an toàn, vi phạm quy định cấm phanh gấp
QAA3.Vi phạm quy định cấm cản trở xe khác vượt lên, vi phạm cách vượt xe
QAA4.Vi phạm quy định cấm lưu thông, sử dụng điện thoại di động trong khi lái xe
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ150. Khi thực hiện lặp lại hành vi nào dưới đây dẫn đến gây nguy hiểm về mặt giao thông thì sẽ bị phạt vì lái xe ẩu?
QAA1.Dừng hoặc đỗ ở làn đường phụ khẩn cấp của đường cao tốc
QAA2.Lái xe trong tình trạng say xỉn
QAA3.Vi phạm quy định về làn đường chuyên dụng trên đường thông thường
QAA4.Lấn vạch phân cách giữa đường
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ151. Khi lặp đi lặp lại hành vi nào dưới đây gây nguy hiểm về mặt giao thông vẫn không bị xử phạt vì lái xe ẩu? 
QAA1.Vi phạm tín hiệu giao thông
QAA2.Vi phạm giới hạn tốc độ
QAA3.Điều khiển phương tiện bị cấm hoạt động là xe lỗi thiết bị
QAA4.Vi phạm quy định cấm chuyển làn đường
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ152. Bị giam giữ do sử dụng xe ô tô gây ra thương tích đặc biệt (lái xe trả đũa) theo Luật Hình sự. Biện pháp xử lý hành chính nào được áp dụng đối với giấy phép lái xe?
QAA1.Hủy giấy phép lái xe
QAA2.Đình chỉ giấy phép lái xe 100 ngày
QAA3.Đình chỉ giấy phép lái xe 60 ngày
QAA4.Không xử lý hành chính
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ153. Theo Luật Giao thông đường bộ, hành vi có từ 2 tài xế trở lên cùng lái 2 xe ô tô trở lên v.v...(ngoại trừ phương tiện di chuyển cá nhân) song song hoặc nối đuôi nhau trên đường mà không có lý do chính đáng, gây nguy hại cho người khác hoặc gây ra nguy hiểm về mặt giao thông thì được gọi là hành vi gì?
QAA1.Hành vi gây nguy hiểm cho cộng đồng
QAA2.Hành vi chạy nối đuôi trên đường giao cắt
QAA3.Hành vi chen ngang
QAA4.Hành vi vi phạm trật tự
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ154. Người lái xe nào dưới đây sẽ không phải chịu phạt vì hành vi lái xe ẩu theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Người lái xe nhiều lần phanh gấp, gây nguy hiểm trong lưu thông.
QAA2.Người lái xe liên tục không duy trì khoảng cách an toàn, gây uy hiếp đến sự an toàn của người khác.
QAA3.Người lái xe nhiều lần vượt các phương tiện khác trên đường cao tốc không đúng luật, gây nguy hiểm về mặt giao thông.
QAA4.Áp suất hơi của lốp xe phải luôn duy trì ở mức cao hơn 10% so với lượng phù hợp để đảm bảo lưu thông ổn định, bất kể mùa nào.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ155. Nội dung nào sau đây không đúng nhất với thói quen lái xe đúng đắn của người điều khiển xe?
QAA1.Tắt động cơ khi đang đổ xăng.
QAA2.Ngoại trừ trường hợp khẩn cấp, không phanh gấp làm cho xe khác phải phanh gấp.
QAA3.Để dự đoán trước tình huống nguy hiểm và lái xe đề phòng, phải điều khiển xe tuân thủ tất cả tốc độ quy định và giữ khoảng cách an toàn.
QAA4.Áp suất không khí của lốp xe phải luôn duy trì ở mức cao hơn 10% so với lượng phù hợp để đảm bảo lưu thông ổn định, bất kể mùa nào.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ156. Bị kết tội do sử dụng xe ô tô thực hiện bạo hành đặc biệt (lái xe trả đũa) theo Luật Hình sự. Biện pháp xử lý hành chính nào được áp dụng đối với giấy phép lái xe?
QAA1.Hủy giấy phép lái xe
QAA2.Đình chỉ giấy phép lái xe 100 ngày 
QAA3.Đình chỉ giấy phép lái xe 60 ngày
QAA4.Không xử lý hành chính
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ157. Nội dung nào là giải thích không đúng về người đi bộ theo Pháp lệnh Giao thông Đường bộ?
QAA1.Người đẩy xe không động cơ có chiều rộng từ 1m trở xuống không phải là người đi bộ.
QAA2.Người sử dụng xe di chuyển có ghế hỗ trợ đi bộ có chiều rộng từ 1m trở xuống là người đi bộ. 
QAA3.Người đi xe đạp không phải là người đi bộ.
QAA4.Người sử dụng dụng cụ hỗ trợ đi bộ cho người già yếu có chiều rộng từ 1m trở xuống là người đi bộ.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ158. Đáp án nào đúng với quy định lái xe nhường đường đối với người điều khiển xe tiến vào giao lộ không có điều khiển giao thông theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Người lái xe đang định cùng tiến vào cần nhường đường cho xe ở làn đường bên trái.
QAA2.Xe đang định rẽ trái trong giao lộ là xe ưu tiên hơn xe đi thẳng trong giao lộ đó.
QAA3.Xe đang định rẽ trái trong giao lộ nhường đường cho xe định rẽ phải trong giao lộ đó.
QAA4.Khi có xe khác định tiến vào giao lộ từ làn đường nhỏ hơn thì nhường làn đường cho xe đó.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ159. Nội dung nào là giải thích không đúng về hành động bảo vệ người đi bộ của người điều khiển xe?
QAA1.Trên đường ưu tiên cho người đi bộ, nếu người điều khiển xe không đi chậm hoặc tạm dừng và làm ảnh hưởng đến người đi bộ lưu thông thì bị phạt tiền vi phạm luật giao thông.
QAA2.Người điều khiển xe ở nơi không phải là đường đi vẫn có nghĩa vụ bảo vệ người đi bộ.
QAA3.Khi người đi bộ dự định băng qua vạch sang đường dành cho người đi bộ, người điều khiển xe phải dừng tạm thời ngay trước vạch sang đường này.
QAA4.Người điều khiển xe bắt buộc phải đi chậm lại ở phía trước vạch sang đường không có đèn giao thông trong khu vực bảo vệ trẻ em.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ160. Nội dung nào là giải thích không đúng về hành động bảo vệ người đi bộ của người điều khiển xe?
QAA1.Khi người đi bộ dự định băng qua vạch sang đường dành cho người đi bộ, người điều khiển xe phải dừng tạm thời ngay trước vạch sang đường đó.
QAA2.Khi có người đi bộ đi qua bên cạnh xe trên đoạn đường hẹp không bố trí làn đường, người điều khiển xe phải đi chậm và giữ khoảng cách an toàn.
QAA3.Trước vạch sang đường dành cho người đi bộ không có đèn giao thông và nằm trong khu vực bảo vệ trẻ em, nếu không có người đi bộ sang đường thì người điều khiển xe không cần phải dừng lại.
QAA4.Người điều khiển xe không được cản trở lưu thông của người đi bộ đang băng qua đoạn đường giao nhau không có điều khiển giao thông.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ161. Nơi nào mà người lái xe ô tô con có thể đi qua vỉa hè?
QAA1.Khi đi ra hoặc đi vào nơi không phải là đường đi
QAA2.Khi đi ra hoặc đi vào nơi không phải là đường dành cho xe chạy
QAA3.Khi đi ra hoặc đi vào nơi không phải là khu vực có vạch an toàn
QAA4.Khi đi ra hoặc đi vào nơi không phải là lối sang đường dành cho người đi bộ
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ162. Khi bạn đang đi với tốc độ 50km/giờ trên đường nội thành thì phát hiện người đi bộ qua đường trái luật. Cách xử lý hợp lý nhất là gì?
QAA1.Người đi bộ đang qua đường nên phanh gấp và dừng lại.
QAA2.Phán đoán di chuyển của người đi bộ và đi chen vào giữa.
QAA3.Giảm tốc, bật đèn nháy khẩn cấp để báo hiệu cho xe đằng sau và dừng xe một cách an toàn.
QAA4.Dùng còi báo hiệu cho người đi bộ, tăng tốc một chút rồi vượt qua.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ163. Nội dung nào không đúng với giải thích liên quan đến bảo vệ người đi bộ theo Luật Giao thông Đường bộ?
QAA1.Trong trường hợp có người đi bộ ở khu vực an toàn được bố trí trên đường xe chạy và trường hợp đi qua bên cạnh người đi bộ trên đường hẹp không phân luồng xe chạy, phải giữ khoảng cách an toàn và đi chậm.
QAA2.Khi có người đi bộ đang băng qua đường không có vạch sang đường dành cho người đi bộ, phải giữ khoảng cách, tạm dừng để người đi bộ có thể qua đường an toàn.
QAA3.Nếu cản trở lưu thông của người đi bộ trên đường không phân chia vỉa hè và lòng đường trên đường không có vạch phân luồng giữa, thì phải đi chậm hoặc tạm dừng để người đi bộ có thể lưu thông một cách an toàn.
QAA4.Trước vạch sang đường dành cho người đi bộ không có đèn giao thông trong khu vực bảo vệ trẻ em (Trường hợp có vạch dừng là trước vạch dừng đó), phải đi chậm bất kể có người đi bộ qua đường hay không.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ164. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, trường hợp trẻ em dưới 13 tuổi đi (......) thì phải đeo dụng cụ bảo vệ tính mạng để đảm bảo an toàn cho trẻ. Nội dung nào không đúng với phần trong ( )?
QAA1.Xe trượt điện Kickboard
QAA2.Ván trượt 2 bánh
QAA3.Giày trượt patin một hàng bánh (InlineSkate)
QAA4.Ván trượt (Skate Board)
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ165. Giải thích đúng về nghĩa vụ bảo vệ người đi bộ?
QAA1.Không cần bảo vệ người say rượu băng qua đường trái phép.
QAA2.Tại đoạn đường có đèn tín hiệu giao thông, cho dù cản trở việc lưu thông của người đi bộ đang băng qua đường thì cũng không có vấn đề gì.
QAA3.Trong trường hợp đèn xanh dành cho người đi bộ nhấp nháy thì xe có thể đi tiếp cũng không sao.
QAA4.Trường hợp muốn rẽ phải tại đoạn đường giao nhau có đèn tín hiệu giao thông thì không được cản trở người đi bộ đang đi theo tín hiệu đèn giao thông.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ166. Giải thích nào đúng về việc người hoặc đoàn người có thể đi lại ở giữa đường?
QAA1.Đoàn người diễu hành trên đường trong các sự kiện xã hội quan trọng.
QAA2.Người đang dắt động vật to như ngựa, bò v.v đi cùng.
QAA3.Người đang quét dọn đường, sửa chữa đường.
QAA4.Dòng người đưa tang cầm cờ hoặc chướng
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ167. Cách lái xe an toàn nhất khi chạy băng qua lối đi bộ sang đường không có đèn tín hiệu giao thông là gì?
QAA1.Dù có người qua đường hay không thì cũng cần quan sát kỹ phía trước và đi chậm.
QAA2.Không có người đi bộ qua đường nên cứ thế đi.
QAA3.Không có người đi bộ qua đường nên đi qua thật nhanh.
QAA4.Có thể có người đi bộ nên bấm còi báo hiệu và cứ thế đi qua.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ168. Nội dung nào không đúng với cách xử lý của người lái xe trong trường hợp đang đi qua khúc giao đường sắt thì bị hỏng xe nên không thể lưu thông xe trên khúc giao?
QAA1.Sơ tán người đi cùng xe.
QAA2.Bật đèn nháy báo khẩn cấp.
QAA3.Thông báo cho nhân viên đường sắt.
QAA4.Kiểm tra nguyên nhân xe hỏng.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ169. Người điều khiển xe muốn băng qua vỉa hè để rẽ vào tòa nhà. Thứ tự đúng mà người điều khiển xe phải thực hiện là?
QAA1.Đi chậm → Bật đèn xi nhan báo rẽ → Nhanh chóng rẽ vào tòa nhà
QAA2.Tạm dừng → Bấm còi → Nhanh chóng rẽ vào tòa nhà
QAA3.Đi chậm → Kiểm tra trái phải → Từ từ rẽ vào tòa nhà
QAA4.Tạm dừng → Kiểm tra trái phải → Từ từ rẽ vào tòa nhà
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ170. Theo Luật Giao thông đường bộ, trong số những câu sau đây thì câu nào giải thích không đúng về phương pháp qua đường của người đi bộ?
QAA1.Không được sang đường ngay sát phía trước hoặc phía sau mọi loại xe.
QAA2.Ngay cả người khuyết tật cũng bắt buộc phải sử dụng lối sang đường để qua đường.
QAA3.Không sang đường trên các đoạn đường có biển báo cấm sang đường.
QAA4.Phải sang đường bằng khoảng cách ngắn nhất trên những đoạn đường không có lối sang đường.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ171. Vị trí nào dễ xảy ra hiện tượng tạm thời không nhìn thấy chướng ngại vật hay người đi bộ trong đêm - "hiện tượng lóa mắt"?
QAA1.Bên lề của đường đối diện
QAA2.Bên phải đường xe chạy
QAA3.Chỗ gần dải phân cách giữa đường
QAA4.Bên lề bên phải của đường
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ172. Nội dung nào giải thích đúng về việc lưu thông của người đi bộ?
QAA1.Khi qua đường, người đi bộ phải đi qua ngay sát phía trước hoặc phía sau xe thật nhanh.
QAA2.Nếu trên đường có lối sang đường cho người đi bộ, người khuyết tật phải qua đường bằng lối đó.
QAA3.Người đi bộ phải đi sang đường thật nhanh ở những nơi cấm sang đường theo chỉ dẫn của biển báo an toàn.
QAA4.Người đi bộ khi sang đường ở nơi không có lối sang đường thì phải sang đường ở chỗ có khoảng cách ngắn nhất.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ173. Câu nào giải thích đúng nguyên tắc đi trên vỉa hè của người đi bộ?
QAA1.Đi phía bên phải của vỉa hè
QAA2.Đi phía bên trái của vỉa hè
QAA3.Đi chính giữa của vỉa hè
QAA4.Đi ở bất cứ nơi nào trên vỉa hè
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ174. Hai hành động đúng của người điều khiển xe trước vạch sang đường dành cho người đi bộ không có đèn giao thông trong khu vực bảo vệ trẻ em (Trường hợp có vạch dừng là trước vạch dừng đó) là?
QAA1.Khi người đi bộ dự định băng qua vạch sang đường dành cho người đi bộ, phải kiểm tra an toàn của người đi bộ rồi đi chậm qua.
QAA2.Khi người đi bộ dự định băng qua vạch sang đường dành cho người đi bộ, phải tạm dừng để bảo đảm an toàn cho người đi bộ sang đường.
QAA3.Đi chậm qua bất kể có người đi bộ băng qua đường hay không.
QAA4.Tạm dừng bất kể có người đi bộ băng qua đường hay không.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ175. Theo Luật Giao thông đường bộ, hai nội dung nào giải thích đúng về việc bảo vệ người đi bộ?
QAA1.Người đang dắt xe đạp đi bộ không được xem là người đi bộ.
QAA2.Ở đường giao nhau không được phân luồng giao thông, xe ô tô tiến vào trước có quyền ưu tiên đi trước so với người đi bộ.
QAA3.Giám đốc Sở Cảnh sát tỉnh - thành phố có thể bố trí đường dành riêng cho người đi bộ trên đường để bảo đảm việc đi lại của người đi bộ.
QAA4.Có thể kéo xe đẩy trẻ em trên đường dành riêng cho người đi bộ.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ176. Chọn 2 câu giải thích đúng về việc lưu thông của người đi bộ?
QAA1.Trường hợp người đi bộ phải đi trên đường của xe ô tô thì phải lưu thông ở phía bên trái đường.
QAA2.Khi diễu hành trong các sự kiện mang tính xã hội quan trọng, người đi bộ có thể lưu thông ở giữa đường.
QAA3.Người khuyết tật không thể sử dụng các cơ sở hạ tầng để sang đường thì có thể đi sang đường mà không cần sử dụng lối sang đường dành cho người đi bộ.
QAA4.Trong trường hợp không có cơ sở hạ tầng để sang đường, người đi bộ phải sang đường ở nơi có khoảng cách dài nhất để giữ an toàn.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ177. Mức phạt nào dưới đây dành cho người lái xe ô tô con vi phạm phương pháp lái xe băng ngang qua vỉa hè?
QAA1.30.000 Won
QAA2.40.000 Won
QAA3.50.000 Won
QAA4.60.000 Won
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ178. Hành vi nào của người lái xe ô tô con có mức phạt tiền khác với các mức phạt còn lại trong số các hành vi vi phạm luật bảo vệ người đi bộ dưới đây?
QAA1.Cản trở người đi bộ sang đường theo tín hiệu giao thông
QAA2.Vi phạm lưu thông trên đường dành riêng cho người đi bộ
QAA3.Hành vi ném đồ vật ra khỏi xe đang lưu thông trên đường
QAA4.Vi phạm nguyên tắc bảo vệ trẻ em, người không thể nhìn thấy phía trước, v.v.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ179. Thái độ đúng đắn của người lái xe đối với người đi bộ là gì?
QAA1.Người đi bộ qua đường trái phép không cần được bảo vệ.
QAA2.Không cần phải chú ý đến người đi bộ ở phía bên cạnh xe.
QAA3.Người đi bộ phải tránh xe ô tô.
QAA4.Người lái xe cần ưu tiên bảo vệ cho người đi bộ.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ180. Theo Luật Giao thông đường bộ, đâu là phần đường an toàn mà người đi bộ có thể băng qua đường?
QAA1.Vỉa hè
QAA2.Khu vực mép lề đường
QAA3.Vạch đi bộ sang đường
QAA4.Đường dành riêng cho người đi bộ
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ181. Hành vi nào dưới đây là cách xử lý sai của người lái xe đối với người đi bộ?
QAA1.Phải chú ý trẻ em có thể bất ngờ chạy ra tại khu vực có biển báo "Bảo vệ trẻ em".
QAA2.Phải bảo vệ người đi bộ bằng cách đi chậm ngay trước khi lái xe qua vỉa hè.
QAA3.Phải bảo vệ cả những người đi bộ qua đường không đúng nơi quy định. 
QAA4.Phải tạm dừng khi có trẻ em qua đường mà không có người bảo hộ.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ182. Câu nào dưới đây mô tả không đúng cách người đi bộ nên sang đường?
QAA1.Người đi bộ cần chọn đường đi ngắn nhất khi sang đường ở nơi không có lối sang đường.
QAA2.Người đi bộ không được sang đường ở ngay sát phía trước hay phía sau của tất cả các phương tiện.
QAA3.Người đi bộ có thể qua đường bằng cách trèo qua dải phân cách làn đường được lắp đặt nhằm ngăn chặn qua đường trái phép.
QAA4.Người đi bộ có thể đi dưới lòng đường nếu vỉa hè đang trong quá trình xây dựng.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ183. Đối tượng nào dưới đây không được xếp vào “người không nhìn thấy phía trước”?
QAA1.Trẻ sơ sinh và trẻ em
QAA2.Người tàn tật phải di chuyển bằng chân giả
QAA3.Người gặp khó khăn trong việc giữ thăng bằng cơ thể
QAA4.Người điếc
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ184. Người lái xe ô tô con vi phạm tín hiệu giao thông vào khoảng thời gian từ ( ) đến ( ) trong khu vực bảo vệ trẻ em bị nhận gấp đôi mức điểm phạt. Hãy điền thời gian đúng vào dấu ngoặc.
QAA1.6 giờ sáng, 6 giờ tối.
QAA2.7 giờ sáng, 7 giờ tối.
QAA3.8 giờ sáng, 8 giờ tối.
QAA4.9 giờ sáng, 9 giờ tối.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ185. Mức phạt nào dành cho người lái xe tải 4,5 tấn khi đỗ xe không đúng luật trong khu vực bảo vệ người cao tuổi từ 10h đến 11h sáng?
QAA1.40.000 Won
QAA2.50.000 Won
QAA3.90.000 Won
QAA4.100.000 Won
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ186. Cách nào dưới đây không đúng đối với người đi bộ khi lưu thông?
QAA1.Đi bộ về phía bên trái của vỉa hè.
QAA2.Trên đường dành riêng cho người đi bộ, người đi bộ có thể lưu thông trên toàn bộ con đường.
QAA3.Trên các con đường mà vỉa hè và làn đường được phân tách rõ ràng, người đi bộ phải đi trên vỉa hè.
QAA4.Trên các con đường có vạch trung tâm mà vỉa hè và làn đường không được phân tách rõ ràng, người đi bộ phải đi sát mép đường.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ187. Trường hợp nào sau đây không phải là trường hợp một người hay đoàn người được cho phép di chuyển trên làn đường dành cho xe chạy?
QAA1.Khi thực hiện công việc như dọn vệ sinh hoặc tu sửa trên đường
QAA2.Khi cưỡi các động vật lớn như ngựa, bò đi trên đường
QAA3.Người kéo xe đẩy em bé
QAA4.Khi diễu hành tang lễ
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ188. Người lái xe đỗ lấn vạch dừng khi đèn giao thông đã chuyển sang màu đỏ phải đối mặt với hình phạt vi phạm nào sau đây?
QAA1.Vi phạm cách đi qua đường giao nhau
QAA2.Vi phạm quy định tạm dừng
QAA3.Vi phạm tín hiệu giao thông
QAA4.Vi phạm quy định đi chậm
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ189. Hành động nào dưới đây là cách lái xe đúng khi bạn nhìn thấy một người không nhìn thấy phía trước đang sang đường cùng với chó dẫn đường?
QAA1.Tiếp tục đi nếu đây là khu vực không được dừng đỗ.
QAA2.Tạm dừng xe lại.
QAA3.Dừng lại ngay và giúp người khiếm thị quay lại chỗ ban đầu.
QAA4.Bấm còi cảnh báo để bảo vệ họ.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ190. Người điều khiển tất cả loại xe trong Luật Giao thông Đường bộ, trước vạch sang đường dành cho người đi bộ không có đèn giao thông trong khu vực bảo vệ trẻ em, phải (.........) bất kể có người đi bộ băng qua đường hay không? Nội dung đúng để điền vào (.........) là?
QAA1.Đi chậm
QAA2.Tạm dừng
QAA3.Đi chậm hoặc tạm dừng
QAA4.Đi giảm tốc độ
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ191. Dưới đây là phần giải thích về việc bảo vệ người đi bộ sang đường không đúng luật. Câu nào đúng?
QAA1.Bạn không có nghĩa vụ bảo vệ người đi bộ trên đường ở ngoài đường giao nhau.
QAA2.Bạn không có nghĩa vụ bảo vệ người đi bộ sang đường không đúng luật, vi phạm tín hiệu giao thông.
QAA3.Bạn phải bảo vệ người đi bộ, kể cả khi họ sang đường không đúng luật.
QAA4.Bạn không có nghĩa vụ bảo vệ người đi bộ sang đường không đúng luật ở đường một chiều.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ192. Người đi bộ nào dưới đây không được phép đi vào làn đường dành cho xe cộ?
QAA1.Người đi bằng xe dạng ghế dùng hỗ trợ đi lại
QAA2.Người đi bộ diễu hành trên đường trong sự kiện xã hội quan trọng
QAA3.Người làm công việc vệ sinh hoặc tu sửa trên đường
QAA4.Người vận chuyển đồ vật có thể cản trở lưu thông của người đi bộ ví dụ như thang
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ193. Cách nào dưới đây là cách tốt nhất để người đi bộ sang đường khi đèn xanh cho người đi bộ sang đường đang nhấp nháy?
QAA1.Người đi bộ vẫn chưa tiến vào lối sang đường phải chờ lượt đèn xanh tiếp theo để sang đường.
QAA2.Đứng im ở giữa lối sang đường.
QAA3.Sang đường mà không cần chờ tín hiệu tiếp theo.
QAA4.Có thể sang đường bất cứ lúc nào miễn là trước khi chuyển sang đèn đỏ.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ194. Nội dung nào sau đây đúng với giải thích về người đi bộ đi trên vỉa hè theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Người đi xe mô tô hai bánh dưới 125cc trên vỉa hè có thể được coi là người đi bộ.
QAA2.Người đi xe đạp có thể được coi là người đi bộ.
QAA3.Người sử dụng xe y tế hỗ trợ đi lại có thể được coi là người đi bộ.
QAA4.Người đi xe đạp có gắn động cơ 49cc có thể được coi là người đi bộ.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ195. Theo Luật Giao thông đường bộ, 2 giải thích nào đúng trong số các giải thích dưới đây về đường dành riêng cho người đi bộ?
QAA1.Người lái xe thô sơ và xe cơ giới được phép lưu thông phải lái xe bằng với tốc độ bước đi của người đi bộ.
QAA2.Về nguyên tắc, người lái xe thô sơ và xe cơ giới có thể lưu thông trên đường dành cho người đi bộ.
QAA3.Khi Giám đốc Sở Cảnh sát công nhận là trường hợp đặc biệt cần thiết thì xe thô sơ và xe cơ giới không được lưu thông.
QAA4.Người lái xe thô sơ và xe cơ giới được phép lưu thông phải tạm thời dừng lại khi gây nguy hiểm cho người đi bộ.
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ196. Nếu hàng hoá vận chuyển trên xe ô tô bị rơi ở khu vực bảo vệ người cao tuổi, gây thương tích cho người cao tuổi và vết thương đó được chẩn đoán là phải điều trị trong vòng 2 tuần, 2 hình thức xử phạt theo Luật Trường hợp đặc biệt về xử lý tai nạn giao thông là gì?
QAA1.Bị xử phạt hình sự bất kể người bị thiệt hại có ý định xử phạt như thế nào.
QAA2.Không bị xử phạt nếu thoả thuận được với người bị thiệt hại.
QAA3.Không bị xử phạt nếu đã tham gia loại bảo hiểm có thể bồi thường toàn bộ thiệt hại.
QAA4.Bị xử phạt hình sự bất kể đã tham gia loại bảo hiểm có thể bồi thường toàn bộ thiệt hại.
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ197. Trong các cách sau, đâu là cách đi bộ qua đường đúng nhất đối với đường không có vạch sang đường theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Đi sang qua ngay phía sau chiếc xe vừa đi qua.
QAA2.Đi qua nhanh khi không có xe lưu thông.
QAA3.Đây là nơi không có lối đi bộ qua đường nên có thể đi qua bất cứ nơi nào.
QAA4.Đi qua nơi có khoảng cách ngắn nhất trên đường.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ198. Theo Luật Giao thông đường bộ, nội dung nào sau đây không đúng với giải thích về cách đi bộ qua vạch đi bộ sang đường?
QAA1.Đi bằng phương tiện di chuyển cá nhân có thể đi qua đường.
QAA2.Có thể qua đường với xe dạng ghế dùng hỗ trợ đi bộ.
QAA3.Có thể qua đường bằng xe đạp.
QAA4.Có thể kéo xe đẩy trẻ em qua đường.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ199. Sau đây là mô tả về phương pháp lưu thông của các phương tiện giao thông theo Luật Giao thông đường bộ. Câu nào không đúng?
QAA1.Ở những đoạn đường phân chia thành vỉa hè và lòng đường xe chạy thì phải lưu thông trên lòng đường xe chạy.
QAA2.Trước khi băng qua vỉa hè, phải đi chậm lại, nhìn kỹ bên trái bên phải rồi băng qua sao cho không cản trở việc lưu thông của người đi bộ.
QAA3.Phải đi về phía bên phải của tâm đường.
QAA4.Nếu là đường một chiều thì phải đi ở giữa tâm đường hoặc phần bên trái của đường.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ200. Sau đây là mô tả về nội dung bảo vệ người đi bộ trong Luật Giao thông đường bộ. Câu nào sau đây là không đúng?
QAA1.Khi có người đi bộ đang đi trên lối đi bộ qua đường thì phải tạm dừng ngay trước vạch đó.
QAA2.Không được cản trở việc lưu thông của người đi bộ đang băng qua đường theo tín hiệu hoặc chỉ thị của cảnh sát giao thông.
QAA3.Không được cản trở việc lưu thông của người đi bộ đang băng qua đường ở đoạn đường giao nhau.
QAA4.Khi người đi bộ đang băng qua đường ở đường không có lối đi bộ qua đường, phải chạy chậm lại và duy trì khoảng cách an toàn.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ201. Nếu trong lúc đang lái xe mà tất cả các đèn tín hiệu của xe và đèn tín hiệu giao thông dành cho người đi bộ ở lối sang đường đều bị hỏng thì cách chạy xe qua vạch sang đường đúng là gì?
QAA1.Nếu có người đi bộ sang đường thì phải chạy qua thật chậm.
QAA2.Nếu không có người đang đi bộ trên lối sang đường thì không cần đi chậm lại mà băng qua nhanh chóng.
QAA3.Nếu chức năng của lối sang qua đường bị mất do hỏng đèn tín hiệu giao thông thì không cần đi chậm lại.
QAA4.Nếu có người đi bộ qua đường thì phải tạm dừng ngay trước lối sang đường.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ202. Phương pháp phù hợp nhất để người đi bộ lưu thông trên đoạn đường không phân chia vỉa hè và đường xe chạy nhưng có vạch trung tâm ở giữa theo Luật Giao thông đường bộ là gì?
QAA1.Đi bộ ở giữa lòng đường.
QAA2.Đi bộ bên phải lòng đường.
QAA3.Đi bộ ở sát mép đường.
QAA4.Đi bộ thoải mái trên toàn bộ đường.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ203. Phương pháp lưu thông phù hợp của người lái các phương tiện giao thông được phép lưu thông trên đường dành riêng cho người đi bộ theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Nếu có người đi bộ thì đi chậm lại.
QAA2.Vừa bấm còi xe vừa đi.
QAA3.Chạy với tốc độ bằng tốc độ bước chân của người đi bộ hoặc tạm dừng xe.
QAA4.Nếu không có người đi bộ thì đi nhanh qua.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ204. Phần đường nào cho phép người đi bộ đi qua bằng cách đánh dấu ranh giới bằng các kết cấu nhân tạo như gờ vỉa hè, biển báo an toàn trong Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Vỉa hè
QAA2.Khu vực mép đường
QAA3.Lối đi bộ qua đường
QAA4.Lối xe đạp qua đường
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ205. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, nội dung nào sau đây không phải là phương pháp băng qua đường đúng khi đèn tín hiệu cho người đi bộ đang nhấp nháy?
QAA1.Người đi bộ không được bắt đầu băng qua đường.
QAA2.Người đang đi bộ qua đường phải nhanh chóng qua đường.
QAA3.Dừng qua đường và quay trở lại vỉa hè.
QAA4.Dừng qua đường và đợi tín hiệu tiếp theo ngay tại chỗ.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ206. Theo Luật Giao thông đường bộ, trường hợp nào sau đây người lái xe ô tô phải đi chậm lại?
QAA1.Khi phát hiện thấy một người dắt xe đạp và băng qua lối đi bộ qua đường
QAA2.Khi đi qua bên cạnh một người đang đi bộ trên đoạn đường hai chiều
QAA3.Khi thấy người đi bộ đang băng qua lối sang đường
QAA4.Khi nhìn thấy người đi bộ đang đi sang đường trên đoạn đường không có lối sang đường
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ207. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, lối đi bộ sang đường có chiều cao bằng vỉa hè được lắp đặt ở những đoạn đường cần hạn chế tốc độ từ ( ) km/giờ trở xuống. Đáp án nào đúng với (...)?
QAA1.10
QAA2.20
QAA3.30
QAA4.50
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ208. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, đáp án nào không phải là tình huống phải tạm dừng khi đang lái xe?
QAA1.Khi trẻ em băng qua đường không có người giám hộ
QAA2.Khi đèn tín hiệu là đèn đỏ đang nhấp nháy
QAA3.Khi có trẻ em đang ngồi hoặc đứng trên đường
QAA4.Khi đèn tín hiệu là đèn vàng đang nhấp nháy
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ209. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, khi tín hiệu đèn dành cho người đi bộ của lối đi bộ qua đường có hình gạch chéo bật màu xanh lá cây thì cách xe cộ lưu thông đúng là gì?
QAA1.Phải dừng lại.
QAA2.Có thể rẽ phải và không gây cản trở việc băng qua đường của người đi bộ.
QAA3.Nếu không có người đi bộ thì có thể tiếp tục đi chậm.
QAA4.Có thể đi theo hướng mà người đi bộ không băng qua.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ210. Theo Luật Giao thông đường bộ, việc người lái xe tạm thời làm cho bánh xe dừng hẳn có nghĩa là gì?
QAA1.Đi chậm lại
QAA2.Dừng xe
QAA3.Đỗ xe
QAA4.Tạm dừng
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ211. Khu vực nào sau đây là nơi mà xe lăn điện y tế không được phép lưu thông theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Đường dành riêng cho xe đạp
QAA2.Khu vực lề đường
QAA3.Vỉa hè
QAA4.Mép đường
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ212. Cách chính xác nhất để rẽ trái tại đường giao nhau không có phân luồng giao thông là gì?
QAA1.Trên đường thông thường, bật đèn xi nhan ngay phía trước đoạn đường giao nhau định rẽ trái sang rồi sau đó rẽ trái.
QAA2.Đi từ từ theo vạch phân cách giữa đường trước rồi rẽ trái sang phía ngoài của khu vực chính giữa của đường giao nhau.
QAA3.Không thể sử dụng phía ngoài của khu vực chính giữa của đường giao nhau để rẽ trái ngay cả khi Giám đốc Sở Cảnh sát tỉnh - thành phố chỉ định.
QAA4.Bắt buộc phải đi từ từ, còn việc có dừng tạm thời được hay không thì người lái xe sẽ phán đoán và thực hiện tuỳ theo từng tình huống.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ213. Theo Luật Giao thông đường bộ, các làn đường được bố trí phải rộng tối thiểu ( ) mét. Trong trường hợp này, khi được coi là trường hợp bất đắc dĩ, chẳng hạn như việc bố trí làn đường dành riêng để rẽ trái, thì có thể bố trí từ ( ) cm trở lên. Nội dung nào dưới đây là tiêu chuẩn đúng trong ( )?
QAA1.5, 300
QAA2.4, 285
QAA3.3, 275
QAA4.2, 265
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ214. Nội dung nào sau đây đúng với trường hợp có thể vượt xe khác khi chiều rộng của phần đường bên phải không đủ 6m?
QAA1.Trường hợp không thể kiểm tra phần đường bên phải
QAA2.Trường hợp có thể gây cản trở giao thông cho hướng ngược lại
QAA3.Trường hợp xe phía trước chạy với tốc độ thấp và đảm bảo được khoảng cách an toàn với các phương tiện khác
QAA4.Trường hợp có biển báo an toàn hạn chế hoặc cấm vượt
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ215. Theo Luật Giao thông đường bộ, với đường có lượng xe lưu thông ở hai hướng khác biệt rõ rệt theo khung thời gian, thì làn đường nào giữ vai trò chỉ thị hướng lưu thông của làn xe theo đèn tín hiệu để có thể tăng số lượng làn xe về hướng có nhiều phương tiện tham gia giao thông?
QAA1.Làn đường cạnh vỉa hè
QAA2.Làn đường dành riêng cho xe buýt
QAA3.Làn đường tăng tốc
QAA4.Làn xe vượt
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ216. 2. Người điều khiển tất cả loại xe trong Pháp lệnh Giao thông Đường bộ khi muốn (...) trên đường giao nhau, phải đi chậm ở mép phải của đường trước rồi (...). Trong trường hợp này, người điều khiển xe trên làn đường (...), phải dừng lại theo tín hiệu đèn hoặc chú ý người đi bộ hay xe đạp đang lưu thông. Thứ tự nội dung để điền vào (...) là?
QAA1.Rẽ phải - Rẽ phải - Rẽ phải
QAA2.Rẽ trái - Rẽ trái - Rẽ trái
QAA3.Rẽ phải - Rẽ trái - Rẽ phải
QAA4.Rẽ trái - Rẽ phải - Rẽ trái
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ217. Theo Luật Giao thông đường bộ, câu nào giải thích đúng về thay đổi làn đường trong số những câu giải thích sau?
QAA1.Do trên cầu là nơi nguy hiểm nên có nhiều trường hợp hạn chế thay đổi làn đường bằng vạch liền màu trắng.
QAA2.Nơi hạn chế thay đổi làn đường được biểu thị bằng vạch đứt màu trắng.
QAA3.Tại nơi cấm thay đổi làn đường, không được đổi làn đường cho dù không thể lưu thông do có chướng ngại vật chẳng hạn như công trường đang xây dựng.
QAA4.Mặc dù là nơi cấm thay đổi làn đường nhưng nếu thay đổi làn đường một cách an toàn thì không bị coi là vi phạm quy định.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ218. Hành vi “nối đuôi nhau đi”, cản trở lưu thông của xe khác, khiến xe khác không thể đi qua được ngay cả khi đèn tín hiệu cho phép tiến vào giao lộ đã đổi màu là hành vi nào?
QAA1.Vi phạm phương thức lưu thông trên đường giao nhau
QAA2.Vi phạm quy định tạm dừng
QAA3.Vi phạm phương thức thay đổi lối đi
QAA4.Vi phạm các biện pháp giảm thiểu tắc nghẽn
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ219. Câu nào sau đây giải thích đúng về làn đường tăng tốc trên đường cao tốc?
QAA1.Là làn đường dành cho những xe đang đi trên đường cao tốc muốn chuyển sang làn phụ để ra khỏi cao tốc (làn giảm tốc).
QAA2.Là làn đường giúp cho các xe tiến vào đường cao tốc có thể lấy lại tốc độ cần thiết.
QAA3.Là làn đường dành cho xe tăng tốc khi muốn vượt xe khác trên đường cao tốc.
QAA4.Là làn đường dùng để làm giảm ảnh hưởng của việc các xe to giảm tốc khi lên dốc.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ220. Hành động phù hợp nhất khi biết mình đã vào nhầm đường cao tốc?
QAA1.Dừng ở làn đường phụ khẩn cấp, bật đèn báo khẩn cấp để nhờ sự giúp đỡ của cảnh sát tuần tra.
QAA2.Vì đã đi vào rồi nên cứ đi cho đến lối ra tiếp theo.
QAA3.Bật đèn báo khẩn cấp và lùi từ từ trên đường mình đã đi vào.
QAA4.Nếu làn xe lúc tiến vào là từ làn số 2 trở lên thì quay đầu xe lại để đi ra.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ221. Theo Luật Giao thông đường bộ thì màu sắc vạch kẻ nào dưới đây bị vẽ sai?
QAA1.Màu vàng biểu thị việc phân luồng giao thông hai chiều trong khu vực an toàn
QAA2.Màu xanh biểu thị làn đường dành riêng cho xe buýt
QAA3.Màu hồng, màu xanh lá cây nhạt hoặc màu xanh lá cây biểu thị vạch chỉ dẫn màu sắc trên mặt đường
QAA4.Đường viền màu trắng biểu thị hạn chế tốc độ được vẽ trong khu vực bảo vệ trẻ em
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ222. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, loại xe nào có thể đi ở làn đường bên trái trên đoạn đường không phải là đường cao tốc?
QAA1.Xe ô tô chở người và xe ô tô buýt chở người dạng vừa và nhỏ, nhỏ gọn
QAA2.Xe khách cỡ lớn
QAA3.Xe tải chở hàng
QAA4.Xe ô tô chuyên dụng và xe mô tô 2 bánh
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ223. Đoạn đường nào cho phép xe ô tô quay đầu (U- turn)?
QAA1.Đoạn đường có vạch liền màu vàng
QAA2.Đoạn đường có vạch liền màu trắng
QAA3.Đoạn đường có vạch đứt màu trắng
QAA4.Đoạn đường có vạch liền màu xanh
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ224. Dưới đây là mô tả về việc phân loại giao thông theo làn đường theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ. Nội dung nào sau đây là sai?
QAA1.Khi đếm thứ tự làn đường thì tính từ làn đường ở trung tâm là làn đường số 1.
QAA2.Trường hợp đang đi với tốc độ chậm và có nguy cơ cản trở việc lưu thông bình thường của một phương tiện khác thì phải lái xe sang làn đường bên phải của làn đường đang đi.
QAA3.Trên đường một chiều, làn đường số 1 được tính từ phía bên phải của con đường.
QAA4.Về nguyên tắc, tất cả các xe ô tô có thể đi trên làn đường số 2 ở trên đường cao tốc có 2 làn đường một chiều.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ225. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, trường hợp tầm nhìn xa của người lái xe ô tô dưới 50m do mưa to thì phải lưu thông với tốc độ giảm (.........) của tốc độ tối đa. Nội dung nào đúng với quy định khi điền vào vị trí (............)?
QAA1.50%
QAA2.40%
QAA3.30%
QAA4.20%
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ226. Theo Luật Giao thông đường bộ, hai tiêu chuẩn nào là đúng để xe ô tô có thể đi trên làn đường dành riêng cho xe khách?
QAA1.Xe ô tô chở 3 người trở lên
QAA2.Xe tải chở 3 người trở lên
QAA3.Xe khách chở 3 người trở lên
QAA4.Xe mô tô chở 2 người trở lên
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ227. Theo Luật Giao thông đường bộ, khi bố trí làn đường trên đoạn đường không có phân chia vỉa hè và lòng đường thì cần phải lắp đặt gì ở hai bên đường để người đi bộ có thể đi qua một cách an toàn?
QAA1.Khu vực an toàn
QAA2.Biểu thị vạch hạn chế thay đổi làn phía trước
QAA3.Lề đường
QAA4.Khu vực mép đường
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ228. Nội dung nào là cách lưu thông đúng trên đường giao có làn xe 1 - làn xe 2 là làn rẽ trái?
QAA1.Xe ô tô chở người chỉ được dùng làn xe thứ nhất để rẽ trái.
QAA2.Xe ô tô chở người chỉ được dùng làn xe thứ hai để rẽ trái.
QAA3.Xe ô tô chở khách cỡ lớn chỉ được dùng làn xe thứ nhất để rẽ trái.
QAA4.Xe ô tô chở khách cỡ lớn chỉ được dùng làn xe thứ hai để rẽ trái.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ229. Câu nào không đúng với mô tả về phương pháp và tốc độ di chuyển của các phương tiện giao thông trong Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Khi muốn rẽ trái ở đoạn đường giao nhau không có đèn tín hiệu mà có xe khác đang đi thẳng thì phải nhường đường cho xe đang đi thẳng.
QAA2.Khi dừng xe ô tô tại đoạn đường không phân biệt lòng đường và vỉa hè thì phải duy trì khoảng cách tối thiểu 50cm tính từ lề đường bên phải đến tâm đường.
QAA3.Trường hợp xe phía trước muốn rẽ phải ở đoạn đường giao nhau và bật đèn tín hiệu thì xe phía sau không được cản trở xe phía trước.
QAA4.Tốc độ tối thiểu trên đường dành riêng cho xe ô tô là 40 km/giờ.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ230. Tốc độ tối đa của một chiếc xe tải với tải trọng 3 tấn đi trên đường cao tốc bốn làn xe có tốc độ tối đa 100 km/giờ là bao nhiêu?
QAA1.60 km/giờ
QAA2.70 km/giờ
QAA3.80 km/giờ
QAA4.90 km/giờ
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ231. Nội dung nào sau đây đúng với trường hợp người lái xe không được đi về bên trái đường?
QAA1.Trường hợp hạn chế vượt bằng biển báo an toàn
QAA2.Trường hợp đường một chiều
QAA3.Trường hợp không thể đi ở phía bên phải đường do đường đang thi công
QAA4.Trường hợp chiều rộng của phần đường bên phải không đủ để xe lưu thông
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ232. Nội dung nào khác xa nhất với các quy tắc đi qua giao lộ và khu vực tiến thoái lưỡng nan (Dilemma Zone)?
QAA1.Kiểm tra trước tình hình giao thông trước khi đi vào giao lộ và dự đoán mọi tình huống bằng cách duy trì khoảng cách an toàn, giảm tốc độ và lái xe cẩn trọng.
QAA2.Đi vào giao lộ khi tín hiệu đèn đỏ là vi phạm đèn tín hiệu.
QAA3.Khi đèn tín hiệu chuyển từ màu xanh sang màu vàng, nếu bánh trước đã lấn vào vạch dừng thì quan sát tình hình giao thông tại giao lộ và nhanh chóng đi ra khỏi khúc giao.
QAA4.Càng đi với tốc độ nhanh trên giao lộ thì vùng tiến thoái lưỡng nan càng ngắn lại và quyết định của người lái xe cũng trở nên nhanh hơn.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ233. Sau đây là các giải thích về khoảng cách giữa các xe. Mô tả nào sau đây là đúng?
QAA1.Khoảng cách phản xạ nhanh là khoảng cách từ lúc phát hiện nguy hiểm, giẫm bàn đạp phanh cho đến khi phanh bắt đầu hoạt động.
QAA2.Khoảng cách phanh là khoảng cách không bị đâm vào xe trước khi xe trước dừng đột ngột.
QAA3.Khoảng cách an toàn là khoảng cách từ khi khởi động phanh cho đến khi dừng hoàn toàn.
QAA4.Khoảng cách đạp phanh là khoảng cách từ khi nhận thấy nguy hiểm đến khi xe dừng lại hẳn.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ234. Nơi nào sau đây có thể vượt?
QAA1.Giao lộ
QAA2.Vạch phân cách (vạch chấm màu vàng)
QAA3.Trong đường hầm (làn đường vạch chấm màu trắng)
QAA4.Trên cầu (làn đường vạch chấm màu trắng)
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ235. Theo Luật Giao thông đường bộ, câu nào sau đây giải thích hợp lý về việc chạy xe chậm trên đường giao nhau?
QAA1.Chạy với tốc độ chậm để có thể dừng xe ngay lập tức.
QAA2.Chạy và duy trì tốc độ 30km/giờ.
QAA3.Chạy với tốc độ chậm để không gây ra tai nạn.
QAA4.Chạy với tốc độ đủ để tránh khi xe phía trước dừng đột ngột.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ236. Giải thích nào đúng với tiêu chuẩn xử phạt khi điều khiển xe ô tô (ngoại trừ phương tiện di chuyển cá nhân) vi phạm tốc độ tối đa trên đường?
QAA1.Người lái xe với tốc độ quá 100 km/giờ 3 lần trở lên sẽ bị phạt tiền hình sự tối đa 5 triệu Won hoặc bị tạm giam.
QAA2.Người lái xe với tốc độ quá 100 km/giờ 3 lần trở lên sẽ bị phạt tù tối đa 1 năm hoặc phạt tiền hình sự tối đa 5 triệu Won.
QAA3.Người lái xe với tốc độ quá 100 km/giờ 2 lần sẽ bị phạt tiền hình sự tối đa 3 triệu Won.
QAA4.Người lái xe với tốc độ quá 80 km/giờ sẽ bị phạt tiền hình sự tối đa 500.000 Won hoặc bị tạm giam.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ237. Cách xử lý đúng khi định rẽ phải ở đường giao nhau không có đèn giao thông?
QAA1.Nhanh chóng rẽ phải với tốc độ cao nếu có thể.
QAA2.Rẽ phải sau khi chiếc xe đang đi vào đường giao nhau ở phía trước đã đi qua.
QAA3.Nếu có xe ở phía đối diện đang rẽ trái phía trước thì chú ý đến sự an toàn rồi rẽ phải.
QAA4.Khi rẽ phải từ đường rộng sang đường hẹp thì không cần chú ý đến xe khác.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ238. Bạn muốn rẽ phải tại đoạn đường giao nhau có tín hiệu đèn giao thông và không có tín hiệu phụ trợ riêng cho xe. Câu nào sau đây đúng với Pháp lệnh về Giao thông đường bộ?
QAA1.Nếu tín hiệu của xe bật sáng màu đỏ thì tạm dừng ngay trước vạch dừng, bất kể tín hiệu dành cho người đi bộ tại lối qua đường là gì.
QAA2.Nếu tín hiệu của xe bật sáng màu xanh lá cây thì không tạm dừng ở ngay trước vạch dừng mà rẽ phải luôn.
QAA3.Nếu tín hiệu của xe là mũi tên màu xanh lá cây thì tạm dừng ngay trước vạch dừng, bất kể tín hiệu dành cho người đi bộ tại lối qua đường là gì.
QAA4.Không tạm dừng ở ngay trước vạch dừng mà rẽ phải luôn, miễn là không cản trở sự lưu thông của xe khác và bất kể tín hiệu của xe là gì.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ239. Câu nào giải thích đúng nhất về cách rẽ trái và rẽ phải ở đường giao nhau?
QAA1.Khi định rẽ phải thì phải chú ý đến xe đạp và người đi bộ đang đi hoặc đang dừng theo tín hiệu giao thông và đi qua một cách nhanh chóng.
QAA2.Khi định rẽ trái, luôn luôn phải đi qua phía ngoài của phần trung tâm giữa đường giao nhau.
QAA3.Khi định rẽ phải, phải đi chậm lại dọc theo mép đường bên phải trước.
QAA4.Trong trường hợp định rẽ trái ở đường giao nhau không có đèn tín hiệu, nếu có người đi bộ đang đi qua thì nhanh chóng đi qua phía trước người đó. 
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ240. Giải thích nào đúng với khoảng cách phanh?
QAA1.Là khoảng cách dừng hẳn sau khi người lái xe đạp phanh.
QAA2.Là khoảng cách để tránh tai nạn khi xe trước dừng đột ngột.
QAA3.Cự ly chạy từ khi lái xe phát hiện nguy hiểm và đạp phanh cho đến khi xe dừng lại trên thực tế.
QAA4.Là quãng đường đi được từ lúc người lái xe nhận thức ra sự nguy hiểm và phản xạ đạp phanh đến trước khi phanh thực sự hoạt động.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ241. Cách lưu thông đúng ở đường giao nhau?
QAA1.Trong trường hợp đèn tín hiệu màu đỏ nhấp nháy thì đi chậm chậm.
QAA2.Trong trường hợp đèn tín hiệu màu vàng nhấp nháy thì đi qua thật nhanh.
QAA3.Không vượt lên trước ở đường giao nhau.
QAA4.Khi đến gần đường giao nhau thì luôn bật đèn pha hướng lên và tiến vào.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ242. Sau đây là giải thích và cách sử dụng làn đường Hi-pass. Nội dung nào đúng nhất?
QAA1.Làn đường Hi-pass luôn là làn đường số 1 nên phải chuyển từ làn đường thông thường sang làn đường Hi-pass trước rồi đi qua một cách an toàn.
QAA2.Vạch chỉ dẫn làn đường Hi-pass của xe chở hàng có màu xanh dương, đây là làn đường chuyên dành cho xe chở hàng nên có thể giữ nguyên tốc độ khi đi qua.
QAA3.Tốc độ đi qua khu vực Hi-pass của tất cả làn đường giới hạn tối đa 30km/giờ nên phải giảm tốc rồi đi chậm qua.
QAA4.Nếu đã tuân thủ tốc độ quy định khi đi qua khu vực Hi-pass của tất cả làn đường nhưng do thiết bị Hi-pass bị hỏng nên không thể nhận diện được, thì chỉ cần thanh toán phí tại trạm thu phí ở điểm đến.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ243. Biển báo tốc độ tối đa 60 km/giờ được lắp đặt tại đoạn đường dành riêng cho xe ô tô có 3 làn. Câu nào sau đây giải thích đúng về phương pháp tuân thủ tốc độ của người lái xe?
QAA1.Lái xe với tốc độ 90km/giờ.
QAA2.Lái xe với tốc độ 80km/giờ.
QAA3.Lái xe với tốc độ 70km/giờ.
QAA4.Lái xe với tốc độ 60km/giờ.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ244. Theo Luật Giao thông đường bộ, tốc độ có thể giới hạn trên đường thông thường trong khu vực dân cư - khu vực thương mại và khu vực công nghiệp là bao nhiêu km/giờ?
QAA1.Trong phạm vi 20km/giờ
QAA2.Trong phạm vi 30km/giờ
QAA3.Trong phạm vi 40km/giờ
QAA4.Trong phạm vi 50km/giờ
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ245. Nội dung hạn chế tốc độ tối đa trong trung tâm thành phố là 50km/giờ, và đường nhánh trong khu dân cư được hạ xuống 30km/giờ để giảm thiểu tai nạn giao thông đúng với chính sách an toàn giao thông nào?
QAA1.Chính sách kinh tế mới New Deal
QAA2.Tốc độ an toàn 5030
QAA3.Đại hội chung sức giảm thiểu tai nạn giao thông
QAA4.Hệ thống giao thông thông minh (ITS)
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ246. Hai nội dung nào sau đây giải thích đúng khi muốn rẽ trái ở đoạn đường giao nhau có chỉ dẫn "Rẽ trái không được bảo vệ"?
QAA1.Bắt buộc phải rẽ lúc đèn xanh khi không có xe chạy ngược chiều.
QAA2.Phải rẽ trái lúc đèn đỏ khi tất cả các xe chạy ngược chiều dừng ngay phía trước vạch dừng xe.
QAA3.Nếu xảy ra tai nạn khi "Rẽ trái không được bảo vệ" lúc đèn xanh thì sẽ phải chịu phạt do vi phạm nghĩa vụ lái xe an toàn.
QAA4.Nếu xảy ra tai nạn khi "Rẽ trái không được bảo vệ" lúc đèn đỏ thì sẽ phải chịu phạt do vi phạm nghĩa vụ lái xe an toàn.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ247. Xe đang chạy trên làn đường giữa dành riêng cho xe buýt của đường trong nội thành. Hai cách điều khiển xe an toàn nhất là?
QAA1.Liên tục nhấn còi để xe khác không chen ngang vào.
QAA2.Người đi bộ bên phải có thể băng qua đường ở chỗ không có vạch nên phải chú ý khi lưu thông.
QAA3.Người đi bộ có thể đi ra từ trạm xe buýt ở bên trái nên phải đi chậm.
QAA4.Đèn giao thông có thể chuyển sang màu đỏ nên cần nhanh chóng đi qua.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ248. Theo Luật Giao thông đường bộ, 2 phương pháp lái xe an toàn khi thay đổi làn đường là gì?
QAA1.Khi thay đổi làn đường, phải thực hiện nhanh tối đa nhất.
QAA2.Chỉ có thể thực hiện ở đoạn đường có vạch liền màu trắng.
QAA3.Phải tiến hành khi không gây cản trở cho việc lưu thông của xe đang đi.
QAA4.Chỉ có thể thực hiện ở đoạn đường có vạch đứt màu trắng.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ249. Hai hành động điều khiển phương tiện giao thông an toàn nhất khi định rẽ phải ở đường giao nhau là gì?
QAA1.Đèn xi nhan được bật lên ở phía sau cách trên 30m so với địa điểm rẽ phải.
QAA2.Nếu có đường vạch liền màu trắng thì cần phải chú ý và đổi hướng sang bên phải.
QAA3.Rẽ phải mà không gây ảnh hưởng tới các xe đang tiến lên từ phía bên trái.
QAA4.Chú ý đến các phương tiện giao thông khác và rẽ phải thật nhanh.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ250. Hai câu nào giải thích đúng về phương pháp lái xe khi vượt lên trước của người lái xe ô tô chở người?
QAA1.Cần phải bảo đảm đầy đủ không gian bên trái khi bắt đầu vượt lên trước.
QAA2.Khi vượt lên trước trên đường cao tốc thì phải lái xe trong phạm vi tốc độ giới hạn của đoạn đường đó.
QAA3.Có thể vượt lên trước phía bên phải trong trường hợp đã xác định an toàn.
QAA4.Sau khi đã đi qua phía bên trái của xe trước và không thấy có xe ở phía bên phải trong gương chiếu hậu thì tiến vào nhanh.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ251. Hai phương pháp lái xe an toàn khi đi trên đường là?
QAA1.Khi đỗ xe thì cần đỗ xe ở vùng an toàn.
QAA2.Khi đèn chuyển màu vàng, dừng xe ở trước đường giao nhau để tuân thủ tín hiệu.
QAA3.Luôn giữ khoảng cách để có thể tránh va chạm khi xe phía trước phanh đột ngột.
QAA4.Khi vượt lên thì vượt lên phía bên trái của xe đi trước.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ252. Khi vừa đi vào đường cao tốc mà có xe khẩn cấp đang chạy từ phía sau lên thì cách lái xe đúng nhất là gì?
QAA1.Tiến vào bằng làn đường phụ khẩn cấp của làn tăng tốc rồi tăng tốc.
QAA2.Tăng tốc đi nhanh vào đường cao tốc, lập tức đổi làn đường để cho xe khẩn cấp đi qua.
QAA3.Dừng ở làn đường phụ khẩn cấp để xe khẩn cấp đi qua trước rồi mới tiến vào đường cao tốc.
QAA4.Ở trên đường cao tốc, dừng xe và đi chậm rất nguy hiểm nên lái xe phải giữ nguyên tốc độ.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ253. Theo Luật Giao thông đường bộ, nội dung nào dưới đây là nội dung người lái xe cần tuân thủ khi xe cứu hộ khẩn cấp lưu thông với mục đích khẩn cấp đang tiến đến gần?
QAA1.Phải tạm dừng ở lề trái trên đường giao khi xe cứu hộ khẩn cấp tới gần đường giao.
QAA2.Phải nhường đường để xe cứu hộ khẩn cấp được ưu tiên lưu thông ở các nơi ngoài đường giao.
QAA3.Đi với tốc độ cao hơn xe cứu hộ khẩn cấp để đi qua nhanh chóng.
QAA4.Tạm dừng tại vị trí đó và chờ cho đến khi xe cứu hộ khẩn cấp đi qua.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ254. Cách nào là cách lái xe an toàn nhất khi đang rẽ phải trên đường giao nhau thì có xe cứu hỏa bật đèn tín hiệu và hú còi đang tiến đến gần?
QAA1.Phải tạm dừng để tránh giao lộ.
QAA2.Dừng ngay lập tức tại vị trí hiện tại.
QAA3.Đi chậm rồi rẽ phải.
QAA4.Đi nhanh qua đường giao rồi tiếp tục chạy.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ255. Theo Luật Giao thông đường bộ, nội dung nào sau đây mà xe khẩn cấp không được áp dụng ngoại lệ?
QAA1.Hạn chế tốc độ của xe ô tô
QAA2.Cấm vượt
QAA3.Cấm chen ngang
QAA4.Bảo vệ người đi bộ
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ256. Xe khẩn cấp thì phải có những yếu tố báo hiệu đang làm nhiệm vụ khẩn cấp như còi hú, đèn nhấp nháy. Xe nào không báo hiệu khẩn cấp mà vẫn được công nhận là xe khẩn cấp?
QAA1.Xe đi bắt các xe đỗ xe trái phép
QAA2.Xe cứu hỏa
QAA3.Xe cấp cứu
QAA4.Xe cảnh sát truy bắt xe vi phạm tốc độ
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ257. Trong trường hợp muốn vượt lên trước xe cứu hỏa hay xe cấp cứu, hoặc đi tốc độ cao trong khu vực cấm vượt thì làm thế nào để được hưởng ngoại lệ?
QAA1.Vừa lái xe vừa bấm còi.
QAA2.Bảo đảm cấu trúc cần thiết cho việc lái xe an toàn theo Luật Quản lý xe ô tô và bấm còi báo động hoặc bật đèn khẩn cấp.
QAA3.Bật đèn trước và đi.
QAA4.Có thể được hưởng ngoại lệ dù không có làm cách gì đặc biệt.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ258. Xe thường chở bệnh nhân nguy cấp đi cấp cứu thì phải làm gì để được đi giống như xe khẩn cấp?
QAA1.Phải nhận giấy phép của đồn trưởng đồn cảnh sát.
QAA2.Bật đèn trước hoặc đèn báo khẩn cấp.
QAA3.Vì có bệnh nhân đang nguy cấp nên không cần làm gì đặc biệt.
QAA4.Nhất định phải có xe hộ tống đi cùng.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ259. Theo Luật Giao thông đường bộ, 2 loại xe nào dưới đây được xem là xe khẩn cấp?
QAA1.Xe cứu hoả đang đi tới xưởng bảo dưỡng ô tô để sửa chữa hỏng hóc
QAA2.Xe ô tô đang vận chuyển máu để truyền máu cho bệnh nhân hoặc người bị thương đang nguy hiểm tính mạng
QAA3.Xe cấp cứu chở bệnh nhân xuất viện
QAA4.Xe ô tô được sử dụng để chở bưu phẩm khẩn cấp theo chỉ định của Giám đốc Sở Cảnh sát tỉnh - thành phố
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ260. Theo Luật Giao thông đường bộ, người lái xe cấp cứu đang lưu thông với mục đích khẩn cấp có thể thực hiện 2 điều nào dưới đây?
QAA1.Khi gây ra tai nạn giao thông, có thể tiếp tục lưu thông mà không cần xử lý cấp cứu cho người thương vong.
QAA2.Có thể tiếp tục lưu thông dù có gây trở ngại cho người đi bộ sang đường.
QAA3.Có thể lưu thông ra giữa hoặc sang bên trái đường.
QAA4.Có thể chen ngang ở đường đang bị tắc nghẽn.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ261. Nội dung người đang điều khiển xe cứu hỏa không được làm khi đang lưu thông đúng với mục đích cứu hỏa là gì?
QAA1.Không thắt dây an toàn
QAA2.Lái xe khi đã uống rượu
QAA3.Chèn lên vạch phân luồng ở giữa
QAA4.Vi phạm đèn tín hiệu
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ262. Phải tham gia chương trình giáo dục an toàn giao thông định kỳ dành cho những người lái xe khẩn cấp ( ) năm một lần. Chọn câu phù hợp với ( )?
QAA1.1
QAA2.2
QAA3.3
QAA4.5
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ263. Sau đây là giải thích về trường hợp ngoại lệ đối với xe khẩn cấp. Nội dung nào không đúng?
QAA1.Có thể vượt lên trước ở những nơi cấm vượt lên trước.
QAA2.Có thể chen ngang ở những nơi cấm chen ngang.
QAA3.Ngay cả khi có người đi bộ đang sang đường ở lối qua đường dành cho người đi bộ, vẫn có thể lưu thông mà không cần bảo vệ người đi bộ.
QAA4.Có thể chạy nhanh hơn tốc độ tối đa của lưu thông đường bộ.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ264. Xe chở máu cung cấp đang di chuyển khẩn cấp để đáp ứng yêu cầu truyền máu thì vẫn không được phép làm gì trong các hành động sau?
QAA1.Bật còi hú
QAA2.Lái xe về phía bên trái đường
QAA3.Lái xe vượt quá tốc độ cho phép
QAA4.Tiếp tục đi nếu có tai nạn xảy ra
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ265. Phương tiện nào sau đây có thể được Giám đốc Sở Cảnh sát tỉnh - thành phố chỉ định là xe cứu hộ khẩn cấp theo đăng ký của cá nhân hoặc cơ quan v.v?
QAA1.Xe cứu hỏa
QAA2.Phương tiện dùng cho kinh doanh gas được sử dụng để xử lý khẩn cấp ứng phó rò rỉ khí gas
QAA3.Xe cấp cứu
QAA4.Xe chở máu cung cấp
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ266. Phương tiện nào sau đây không phải là xe cứu hộ khẩn cấp có thể được Giám đốc Sở Cảnh sát tỉnh - thành phố chỉ định theo đăng ký của cá nhân hoặc cơ quan v.v?
QAA1.Xe dùng cho cảnh sát được sử dụng để kiểm soát giao thông
QAA2.Xe được sử dụng để vận chuyển bưu phẩm khẩn cấp
QAA3.Xe được sử dụng để sửa chữa điện thoại khẩn cấp
QAA4.Xe dùng cho cơ quan để thực thi công việc dân phòng như điều động để khắc phục khẩn cấp
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ267. Theo Luật Giao thông đường bộ, ngoại trừ mục đích khẩn cấp, trường hợp nào xe khẩn cấp không được sử dụng đèn cảnh báo?
QAA1.Trường hợp xe cứu hoả tuần tra công tác phòng cháy, cứu trợ và cấp cứu.
QAA2.Trường hợp xe cứu hoả di chuyển khẩn cấp để bảo trì bảo dưỡng.
QAA3.Trường hợp xe chuyên dùng cho nhiệm vụ dân phòng tham gia huấn luyện liên quan tới mục đích sử dụng khẩn cấp vốn có.
QAA4.Trường hợp xe cảnh sát tuần tra để ngăn ngừa và trấn áp tội phạm.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ268. Theo Luật Giao thông đường bộ, điều nào sau đây giải thích về việc xe khẩn cấp đang được điều động khẩn cấp vi phạm quy định giao thông?
QAA1.Lưu thông với tốc độ 100km/giờ trên đường thông thường có 2 làn mỗi chiều.
QAA2.Vượt lên trước trong đường hầm đã được chia làn bằng vạch liền màu trắng.
QAA3.Chen ngang tại đường giao nhau để rẽ sang phải.
QAA4.Ngay cả khi xảy ra tai nạn giao thông thiệt hại về người, vẫn tiếp tục lái xe mà không có biện pháp xử lý tai nạn cần thiết do đang được điều động khẩn cấp.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ269. Trường hợp nào dưới đây không phải là trường hợp mà xe khẩn cấp có thể dùng đèn báo hiệu khẩn cấp ngoài mục đích khẩn cấp?
QAA1.Xe cứu hỏa đi tuần tra để phòng ngừa hỏa hoạn
QAA2.Xe chuyên dùng để quản lý đường bộ đi tuần tra để phòng ngừa nguy hiểm trên đường
QAA3.Xe cứu thương đang tham gia huấn luyện liên quan đến mục đích cấp cứu khẩn cấp
QAA4.Xe cảnh sát đi tuần tra nhằm phòng ngừa tội phạm
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ270. Hai nội dung nào dưới đây là cách nhường đường đúng cho xe cứu hộ khẩn cấp đang lưu thông với mục đích khẩn cấp?
QAA1.Theo nguyên tắc thì tất cả các xe ô tô phải tấp vào lề đường bên trái.
QAA2.Nếu xe cứu hộ khẩn cấp đang lên dốc hẹp theo hướng ngược chiều thì phải tấp vào lề bên phải để tránh và nhường đường cho xe.
QAA3.Phải tạm dừng để tránh đường giao nhau ở khu vực gần khúc giao.
QAA4.Trường hợp nếu xe cứu hộ khẩn cấp đến gần các khu vực ngoài đường giao hoặc lân cận thì phải nhường đường để xe cứu hộ khẩn cấp được ưu tiên lưu thông.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ271. Hai lựa chọn nào dưới đây phù hợp với xe khẩn cấp?
QAA1.Là xe được xe cảnh sát điều khiển với mục đích khẩn cấp
QAA2.Là xe của cơ quan điều tra nhưng được dùng cho mục đích không liên quan đến điều tra
QAA3.Là xe cứu nạn được điều động đi kéo một phương tiện khác gặp tai nạn
QAA4.Là xe đang chở bệnh nhân hay người bị thương đang nguy kịch tính mạng hoặc chở máu để đi truyền
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ272. Nội dung nào là giải thích không đúng về nghĩa vụ của người điều khiển và người điều hành xe buýt đưa đón trẻ?
QAA1.Người điều khiển xe buýt đưa đón trẻ chỉ bật đèn hiệu khi có trẻ em và trẻ nhỏ lên xuống xe.
QAA2.Người điều khiển xe buýt đưa đón trẻ phải chờ cho tất cả trẻ em và trẻ nhỏ đang trên xe đều đã thắt dây an toàn rồi mới xuất phát.
QAA3.Người điều hành xe buýt đưa đón trẻ phải dán biển báo có người bảo hộ đi cùng nếu có người bảo hộ cùng đi trên xe buýt đưa đón trẻ.
QAA4.Người điều hành xe buýt đưa đón trẻ không cần phải ghi chép lại lịch sử lái xe an toàn nếu có người bảo hộ cùng đi trên xe.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ273. Nơi nào trong số các khu vực sau bắt buộc phải tạm dừng bất kể có người đi bộ lưu thông hay không?
QAA1.Đường không có vạch trung tâm và không phân chia lòng đường và vỉa hè
QAA2.Trước vạch sang đường dành cho người đi bộ không có đèn giao thông trong khu vực bảo vệ trẻ em
QAA3.Đường ưu tiên cho người đi bộ
QAA4.Nơi nằm ngoài đường đi
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ274. Trên đoạn đường mỗi chiều có 2 làn, một chiếc xe buýt đưa đón trẻ em đi học đang chạy ở làn số 1 với trạng thái thông báo đang chở trẻ em hoặc trẻ nhỏ. Phương pháp lái xe nào sau đây là an toàn nhất?
QAA1.Dù làn 2 có trống cũng không vượt lên trước.
QAA2.Vượt lên và đi ở làn đường số 2.
QAA3.Bấm còi yêu cầu xe phía trước tránh đường.
QAA4.Quan sát xe đi ngược chiều, lấn vạch phân cách giữa đường để vượt lên trước.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ275. Nội dung nào dưới đây giải thích đúng về khu vực bảo vệ trẻ em?
QAA1.Được bố trí trước trường mẫu giáo hoặc trường trung học cơ sở.
QAA2.Thị trưởng có thể cấm xe cộ lưu thông.
QAA3.Trẻ em trong khu vực bảo vệ trẻ em là trẻ dưới 12 tuổi.
QAA4.Hạn chế tốc độ lưu thông của xe ô tô dưới 30km/giờ.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ276. Theo Luật Trường hợp đặc biệt về xử lý tai nạn giao thông, cách bị xử phạt nào sau đây là đúng trong trường hợp đang đi với tốc độ 40km/giờ và gây tai nạn làm trẻ em bị thương trong khu vực bảo hộ trẻ em?
QAA1.Chỉ bị xử phạt hình sự khi nạn nhân yêu cầu truy cứu trách nhiệm hình sự.
QAA2.Bị truy cứu trách nhiệm hình sự mà không cần đến ý kiến của nạn nhân.
QAA3.Không bị truy cứu trách nhiệm hình sự trong trường hợp có tham gia bảo hiểm toàn diện.
QAA4.Nếu đạt được thỏa thuận với nạn nhân thì không bị truy cứu trách nhiệm hình sự.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ277. Nội dung nào đúng với tiêu chuẩn số người được phép chuyên chở trên xe ô tô có thể đăng ký làm xe buýt trường học? (1 trẻ em được coi là 1 hành khách đi xe)
QAA1.Từ 11 chỗ trở lên
QAA2.Từ 16 chỗ trở lên
QAA3.Từ 17 chỗ trở lên
QAA4.Từ 9 chỗ trở lên
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ278. Khi người lái xe ô tô con vượt quá tốc độ giới hạn tại các khu vực bảo vệ trẻ em là 25km/giờ vào lúc 08:30 thì điểm phạt là bao nhiêu?
QAA1.10 điểm
QAA2.15 điểm
QAA3.30 điểm
QAA4.60 điểm
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ279. Nếu người lái xe ô tô vượt lên trước chiếc xe buýt đưa đón trẻ em đi học đang lưu thông trên đường với biển báo đang chở trẻ em hoặc trẻ nhỏ thì sẽ bị phạt mấy điểm?
QAA1.10 điểm
QAA2.15 điểm
QAA3.30 điểm
QAA4.40 điểm
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ280. Theo Luật Giao thông đường bộ, câu nào sau đây phù hợp với quy định về thời gian đào tạo dành cho đối tượng phải đào tạo an toàn về xe buýt đưa đón trẻ em đi học?
QAA1.Từ 1 giờ trở lên
QAA2.Từ 3 giờ trở lên
QAA3.Từ 5 giờ trở lên
QAA4.Từ 6 giờ trở lên
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ281. Độ tuổi đúng của trẻ em và trẻ nhỏ trong Luật Giao thông Đường bộ?
QAA1.Trẻ em là từ 13 tuổi trở xuống 
QAA2.Trẻ nhỏ là dưới 6 tuổi
QAA3.Trẻ em là dưới 15 tuổi 
QAA4.Trẻ nhỏ là dưới 7 tuổi
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ282. Khi người lái xe ô tô con vi phạm tín hiệu giao thông ở khu vực bảo vệ trẻ em vào lúc 13:00 thì tiền phạt sẽ là bao nhiêu?
QAA1.50.000 Won 
QAA2.70.000 Won
QAA3.120.000 Won 
QAA4.150.000 Won
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ283. Phương pháp lái xe đúng nhất trong trường hợp trẻ em đang chơi trên đường mà không có người bảo hộ là gì?
QAA1.Không quan tâm và đi qua bởi đây là lỗi của trẻ nhỏ.
QAA2.Bấm còi để dọa trẻ và tiếp tục đi.
QAA3.Phải dừng lại tạm thời.
QAA4.Cẩn thận với trẻ nhỏ và đi qua thật nhanh.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ284. Khi có trẻ em đang đi trên vạch sang đường dành cho người đi bộ, nội dung nào đúng với quy định và hành động của người điều khiển xe theo Pháp lệnh Giao thông Đường bộ?
QAA1.Biển báo vạch sang đường dành cho người đi bộ nhằm mục đích khuyến khích người đi bộ lưu thông trên vạch sang đường này, người điều khiển xe phải tạm dừng trước vạch sang đường này.
QAA2.Đối với vạch sang đường dành cho người đi bộ trên đường thông thường không có đèn giao thông, nếu lỡ lấn qua vạch dừng thì chỉ cần không lấn quá sâu vào vùng vạch sang đường là được.
QAA3.Đối với vạch sang đường dành cho người đi bộ trên đường thông thường không có đèn giao thông, vì không có đèn giao thông nên cần đi chậm qua ở phía sau trẻ.
QAA4.Biển báo vạch sang đường dành cho người đi bộ được đặt ở hai bên đường, tại vị trí cần thiết của nơi đã vẽ vạch sang đường, người điều khiển xe phải tạm dừng trước vạch sang đường này.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ285. Khi xe buýt đưa đón trẻ em đi học dừng lại ở đường mỗi chiều có 1 làn và đèn báo hiệu trẻ nhỏ hoặc trẻ em đang lên xuống xe bật sáng thì người lái xe đang chạy ở hướng ngược lại phải làm gì?
QAA1.Phải tạm thời dừng lại, kiểm tra an toàn rồi đi chậm qua.
QAA2.Vừa đi chậm chậm vừa kiểm tra an toàn rồi mới đi qua.
QAA3.Cứ đi qua là được.
QAA4.Bấm còi xe và đi qua là được.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ286. Hành động nào là hành động đúng nhất của người lái xe "trong trường hợp va phải trẻ em" khi đang lái xe?
QAA1.Người điều khiển xe mô tô hai bánh hỏi trẻ em có bị thương không, nếu trẻ không nói gì thì phán đoán là không bị thương và cho xe đi tiếp.
QAA2.Người điều khiển xe ô tô dừng xe ngay, quan sát trẻ bằng mắt thường và đánh giá không có chỗ nào bị thương thì cho xe đi tiếp.
QAA3.Người điều khiển xe tải đánh giá rằng trẻ không bị thương sau khi thấy trẻ ngã rồi đứng dậy được luôn và cho xe đi tiếp.
QAA4.Người điều khiển xe đạp sau khi nhìn thấy trẻ bị ngã vụt đứng dậy và chạy thì cần báo cho đồn cảnh sát và chờ ở tại hiện trường.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ287. Người điều khiển xe có thể tiếp tục đi vì thuộc vào Tội không bị xử phạt theo nguyện vọng của nạn nhân.
QAA1.Đây là “tội không bị xử phạt trái ý muốn của nạn nhân”, nên người điều khiển xe có thể tiếp tục đi.
QAA2.Trẻ em không bị thương nên không phải là tai nạn giao thông và có thể rời khỏi hiện trường mà không cần có bất kỳ xử lý nào.
QAA3.Bắt buộc phải thực hiện các xử lý cần thiết như liên lạc với bố mẹ v.v...rồi mới rời khỏi hiện trường.
QAA4.Đây là lỗi của trẻ nên người điều khiển xe chỉ cần lấy liên lạc của trẻ rồi đi về.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ288. Theo Luật Giao thông đường bộ, ai là người có quyền chỉ định và quản lý các khu vực bảo vệ trẻ em?
QAA1.Cục trưởng Cục Cảnh sát
QAA2.Thị trưởng
QAA3.Giám đốc Sở Cảnh sát tỉnh - thành phố
QAA4.Bộ trưởng Bộ Giáo dục
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ289. Hai câu giải thích đúng về khu vực bảo vệ trẻ em là gì?
QAA1.Khu vực bảo vệ trẻ em là khu vực nhất định trong các đường nằm trong vòng 100m xung quanh cổng chính của trường tiểu học.
QAA2.Trong trường hợp vi phạm dừng và đỗ xe trong khu vực bảo vệ trẻ em từ 8 giờ sáng cho đến 8 giờ tối thì sẽ bị tăng mức tiền phạt vi phạm giao thông.
QAA3.Thời gian qua đường của các đèn giao thông được lắp đặt trong khu vực bảo vệ trẻ em được căn cứ vào tốc độ đi bộ nhanh nhất của trẻ em.
QAA4.Nếu không chấp hành việc bảo vệ người đi bộ trong khu vực bảo vệ trẻ em từ 8 giờ sáng đến 8 giờ tối thì điểm phạt sẽ tăng lên gấp 2 lần.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ290. Hai giải thích đúng nhất về việc bảo vệ đặc biệt xe buýt đưa đón trẻ em đi học?
QAA1.Cách vượt lên trước xe buýt đưa đón trẻ em đi học cũng giống như cách vượt lên trước những loại xe khác.
QAA2.Khi trẻ em đang lên xuống xe buýt, xe đang đến từ hướng đối diện trên đường không có vạch phân cách cũng phải kiểm tra sự an toàn rồi đi chậm lại.
QAA3.Khi trẻ em đang lên xuống xe buýt, xe đang đến từ hướng đối diện ở đường có mỗi chiều có 1 làn cũng phải tạm dừng để kiểm tra tính an toàn, sau đó đi chậm lại.
QAA4.Khi trẻ em đang lên xuống xe buýt, xe ô tô của làn đường đó và xe ô tô ở làn đường ngay bên cạnh làn đường đó phải tạm dừng để kiểm tra tính an toàn, sau đó đi chậm lại.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ291. Dưới đây là mô tả về phương pháp điều khiển xe đạp theo Luật Giao thông đường bộ. Mục nào dưới đây là sai?
QAA1.Trường hợp ở nơi có đường dành riêng cho xe đạp thì phải đi trên đường dành riêng cho xe đạp đó.
QAA2.Ở những nơi không có đường dành riêng cho xe đạp thì phải đi ở mép phải của đường.
QAA3.Người điều khiển xe đạp có thể đi ở phần mép đường (ngoại trừ khu vực cấm xe đạp có biển báo an toàn).
QAA4.Người điều khiển xe đạp có thể vừa đạp xe vừa băng qua đường trên lối sang đường cho người đi bộ.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ292. Theo Luật Giao thông Đường bộ, các cơ quan bộ ngành nào cùng đưa ra các quy định cần thiết liên quan đến “Tiêu chuẩn và Quy trình Chỉ định Khu vực Bảo vệ”?
QAA1.Khu vực bảo vệ trẻ em được chỉ định bởi quy định bộ ngành chung của Bộ Hành chính & An toàn, Bộ Phúc lợi & Y tế, Bộ Giao thông & Địa chính.
QAA2.Khu vực bảo vệ người cao tuổi được chỉ định bởi quy định bộ ngành chung của Bộ Hành chính & An toàn, Bộ Giao thông & Địa chính, Bộ Môi trường.
QAA3.Khu vực bảo vệ người khuyết tật được chỉ định bởi quy định bộ ngành chung của Bộ Hành chính & An toàn, Bộ Phúc lợi & Y tế, Bộ Giao thông & Địa chính.
QAA4.Khu vực bảo vệ người yếu thế trong giao thông được chỉ định bởi quy định bộ ngành chung của Bộ Hành chính & An toàn, Bộ Môi trường, Bộ Giao thông & Địa chính.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ293. Cách lái xe nào dưới đây là đúng để bảo vệ xe buýt đưa đón trẻ em đi học?
QAA1.Trên đường mỗi chiều có 1 làn, người lái xe đang đi ở hướng đối diện phải tạm dừng trước khi đến gần xe buýt đưa đón trẻ đi học để kiểm tra an toàn rồi lái xe chậm lại.
QAA2.Nếu xe buýt đưa đón trẻ em đi học bật đèn báo hiệu trẻ em đang lên xuống xe, bạn phải nhanh chóng đi qua bằng làn đường không phải làn mà xe buýt đó đang dừng.
QAA3.Nếu không có vạch phân cách giữa đường, xe đang đi ở hướng đối diện vẫn phải tiếp tục giữ nguyên tốc độ.
QAA4.Tất cả các lái xe của mọi loại xe đều có thể vượt lên trước xe buýt đưa đón trẻ em đi học, ngay cả khi xe này đang báo hiệu có trẻ em đang ở trên xe.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ294. Hai nội dung nào dưới đây mô tả đúng về việc đăng ký xe buýt đưa đón học sinh?
QAA1.Nếu muốn vận hành xe buýt đưa đón học sinh phải đăng ký trước với Cơ quan Giao thông Đường bộ và được cấp chứng nhận đăng ký.
QAA2.Xe buýt đưa đón học sinh về nguyên tắc phải là xe ô tô có khả năng chở từ 9 hành khách trở lên (1 trẻ em được coi là 1 hành khách đi xe).
QAA3.Khi đăng ký lại vì giấy đăng ký xe buýt đưa đón học sinh bị rách không thể sử dụng được, phải nộp kèm chứng nhận đăng ký đã rách không thể sử dụng cùng đơn đăng ký xin cấp lại giấy đăng ký xe buýt đưa đón học sinh.
QAA4.Giấy đăng ký xe buýt đưa đón học sinh phải dán ở nơi dễ nhìn, phía trên bên trái cửa kính xe ô tô ở mặt trước của xe ô tô đó.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ295. Nội dung nào dưới đây miêu tả đúng cách thức người lái xe buýt đưa đón học sinh cho trẻ nhỏ lên xuống xe? 
QAA1.Trường hợp trẻ nhỏ đang lên xe phải bật đèn hiệu và đảm bảo an toàn.
QAA2.Trường hợp giao thông phức tạp, tạm thời tắt đèn hiệu rồi cho trẻ lên xe.
QAA3.Cho trẻ em xuống quanh xe buýt đưa đón học sinh rồi khởi hành luôn.
QAA4.Ở khu vực bảo vệ trẻ em không cần thắt dây an toàn ở ghế ngồi cũng được.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ296. Câu nào sau đây giải thích không đúng về khu vực bảo vệ trẻ em?
QAA1.Tiền phạt vi phạm luật giao thông áp dụng cho khu vực này giống với khu vực bảo vệ người cao tuổi.
QAA2.Biển báo "đi chậm" có thể được lắp đặt trong khu vực bảo vệ trẻ em.
QAA3.Dừng và đỗ xe có thể bị cấm trong khu vực bảo vệ trẻ em.
QAA4.Bạn có thể bị xử phạt hình sự nếu gây tai nạn làm trẻ em bị thương, bất kể mọi hình thức thỏa thuận.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ297. Trong khu vực bảo vệ trẻ em, trẻ em đi cùng em bé đang đi sang đường. Cách nào là cách lưu thông đúng của người lái xe?
QAA1.Tạm dừng xe để bảo vệ trẻ em và em bé.
QAA2.Vì trẻ em đang vừa bảo vệ em bé vừa sang đường nên người lái xe đi chậm.
QAA3.Vì trẻ em và em bé vẫn đang ở phía làn đường đối diện nên đi nhanh qua.
QAA4.Vì bước chân của trẻ em và em bé chậm nên phải giữ khoảng cách an toàn, tránh sang bên phải để lưu thông.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ298. Giải thích nào đúng liên quan đến khu vực bảo vệ trẻ em theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Trường hợp xảy ra tai nạn giao thông do trẻ em băng qua đường không đúng nơi quy định thì lái xe được miễn toàn bộ trách nhiệm.
QAA2.Trường hợp người đi xe đạp va vào trẻ em khi đang đi xe thì chỉ tồn tại trách nhiệm dân sự vì xe đạp không phải là xe cơ giới.
QAA3.Nếu nhìn thấy trẻ em bất ngờ chạy vào làn đường thì không đi chậm mà phải tạm dừng.
QAA4.Giám đốc Sở Cảnh sát có thể chỉ định tốc độ lưu thông của xe ô tô trong phạm vi 50 km/giờ.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ299. Sau đây là giải thích và cách lưu thông ở khu vực bảo vệ trẻ em. Hai nội dung nào đúng?
QAA1.Trường hợp cần bảo vệ trẻ em, có thể giới hạn tốc độ lưu thông tối đa là 30km/giờ và khi lưu thông, luôn phải đi chậm trong tốc độ giới hạn.
QAA2.Trong trường hợp câu 1 trên đây, đối tượng giới hạn tốc độ là xe ô tô, xe đạp có gắn động cơ, xe điện chạy trên đường ray, khi có trẻ em sang đường, các xe phải tạm dừng. 
QAA3.Những con đường xung quanh trường học đặc biệt tập trung đào tạo thực hành - trải nghiệm - phát triển tài năng hoặc trường dành cho người nước ngoài không phải là đối tượng chỉ định khu vực bảo vệ trẻ em, nên nếu có trẻ qua đường ở nơi không có vạch sang đường thì chỉ cần đi chậm lại.
QAA4.Ưu tiên giới hạn tốc độ và lắp đặt biển báo an toàn báo hiệu vạch sang đường ở khu vực bảo vệ trẻ em, khi có trẻ đang đứng ở xung quanh vạch trung tâm thì phải đi chậm lại.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ300. Mức phạt đúng khi người lái xe chở khách có hành vi vi phạm quy định bảo vệ đặc biệt đối với xe buýt đưa đón trẻ đi học?
QAA1.130.000 Won
QAA2.90.000 Won
QAA3.70.000 Won
QAA4.50.000 Won
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ301. Nội dung nào là giải thích đúng về quy định đối với trẻ em & trẻ nhỏ và nghĩa vụ của người điều khiển xe buýt đưa đón trẻ theo Luật Giao thông Đường bộ?
QAA1.Trẻ em là người từ 13 tuổi trở xuống, khi có trẻ em lên xuống xe, bắt buộc phải kiểm tra an toàn rồi mới xuất phát.
QAA2.Trước khi xuất phát, trừ trẻ nhỏ dưới 6 tuổi thì tất cả trẻ em đều phải thắt dây an toàn rồi mới được xuất phát. 
QAA3.Khi có trẻ em xuống xe, phải cho trẻ xuống ở nơi trẻ yêu cầu một cách an toàn rồi mới xuất phát chạy tiếp.
QAA4.Trẻ nhỏ là trẻ dưới 6 tuổi, khi có trẻ nhỏ lên xuống xe phải bật đèn hiệu.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ302. Câu nào sau đây miêu tả đúng về phương pháp hoạt động của đèn báo màu vàng và màu đỏ được gắn trên xe buýt đưa đón trẻ em đi học để bảo vệ trẻ em?
QAA1.Khi dừng xe, đèn báo màu đỏ phải nhấp nháy.
QAA2.Khi phanh, đèn báo màu đỏ phải nhấp nháy.
QAA3.Khi muốn dừng xe trên đường, đèn báo màu vàng phải nhấp nháy.
QAA4.Khi đỗ xe, đèn báo màu vàng và đèn báo màu đỏ phải đồng thời nhấp nháy.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ303. Nội dung nào không phải là quy định pháp luật trở thành căn cứ của đối tượng chỉ định khu vực bảo vệ trẻ em?
QAA1.Luật Giáo dục Trẻ em
QAA2.Luật Giáo dục Tiểu học - Trung học
QAA3.Pháp luật liên quan đến thành lập - vận hành trung tâm dạy thêm và giảng dạy ngoài giờ
QAA4.Luật Phúc lợi Trẻ em
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ304. Sau đây là mô tả về khu vực bảo vệ trẻ em. Câu nào không đúng?
QAA1.Có thể tương ứng với 12 hạng mục theo Luật đặc biệt về xử lý tai nạn giao thông.
QAA2.Có thể hạn chế tốc độ lưu thông của xe ô tô dưới 30km/giờ.
QAA3.Tiền phạt và điểm phạt gấp 3 lần đường thông thường.
QAA4.Có thể dừng, đỗ xe trong trường hợp là khu vực bảo vệ trẻ em không bị chỉ định cấm dừng – đỗ xe.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ305. Trẻ em nào sau đây đang đi bộ không an toàn theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Trẻ em đang đi bộ trên mép đường của lòng đường xe chạy trên đoạn đường có phân chia vỉa hè và lòng đường.
QAA2.Trẻ em vừa đi bộ theo hướng có xe đang chạy tới từ mép đường của đường một chiều.
QAA3.Trẻ em đang đi bộ theo hướng đối diện với hướng của xe đang chạy tới trên lề đường của đoạn đường không phân chia vỉa hè và lòng đường.
QAA4.Trẻ em đi bộ về phía bên phải trên vỉa hè.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ306. Dưới đây là mô tả về bảo vệ trẻ em theo Luật Giao thông đường bộ. Câu nào không đúng?
QAA1.Nếu có trẻ em đang băng qua đoạn đường không có lối sang đường thì phải chạy chậm lại.
QAA2.Nếu có trẻ em đang đứng trong khu vực có vạch an toàn thì phải đi chậm lại và giữ khoảng cách an toàn.
QAA3.Nếu có trẻ em đang đi trên con hẻm hẹp thì phải đi chậm lại và giữ khoảng cách an toàn.
QAA4.Nếu có trẻ em đang lưu thông trên lối sang đường thì phải tạm dừng ở phía trước lối đi sang đường.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ307. Theo Luật Giao thông đường bộ, nội dung nào dưới đây giải thích chính xác nghĩa vụ của người lái xe phải bảo vệ đặc biệt cho xe buýt đưa đón trẻ em?
QAA1.Trường hợp đang đi ở làn xe ngay cạnh làn xe có xe buýt đưa đón trẻ em đi học đang dừng lại và nháy đèn đỏ thì phải tạm dừng xe.
QAA2.Không được vượt tất cả các xe buýt đưa đón trẻ em đi học đang lưu thông trên đường.
QAA3.Nếu vi phạm nghĩa vụ này sẽ bị phạt 15 điểm trừ vào giấy phép lái xe.
QAA4.Trường hợp xe buýt đưa đón trẻ em đi học đang dừng lại và nháy đèn đỏ trên đường có 1 làn đường một chiều thì nghĩa vụ này được ngoại trừ.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ308. Nội dung nào tương ứng với trường hợp người giám hộ trẻ em bị xử phạt theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ?
QAA1.Người giám hộ để trẻ em đi xe đạp trên đường của xe chạy
QAA2.Người giám hộ để trẻ em đi xe trượt điện Kickboard trong khu vui chơi
QAA3.Người giám hộ để trẻ em đi xe trượt điện Kickboard trên đường của xe chạy
QAA4.Người giám hộ để trẻ em đi xe đạp trong khu vui chơi
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ309. Trường hợp gây thương tích cho trẻ trong khu vực bảo vệ trẻ em, mức xử phạt hình sự theo Luật về Xử phạt Tăng nặng Tội đặc biệt là?
QAA1.Phạt tù từ 1 năm trở lên đến dưới 15 năm hoặc phạt tiền từ 5 triệu Won trở lên đến dưới 30 triệu Won
QAA2.Phạt tù chung thân hoặc phạt tù 5 năm trở lên
QAA3.Phạt tù lên đến 2 năm hoặc phạt tiền đến dưới 5 triệu Won
QAA4.Phạt tù lên đến 5 năm hoặc phạt tiền đến dưới 20 triệu Won
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ310. Nội dung nào sau đây không đúng khi giải thích nghĩa vụ của người điều khiển xe buýt đưa đón học sinh?
QAA1.Khi chở trẻ em trên xe buýt đưa đón học sinh phải chỉ định người giám hộ là người lớn.
QAA2.Khi chở trẻ em trên xe buýt đưa đón học sinh chỉ phải gắn biển báo có trẻ em và có người giám hộ là người lớn đi cùng.
QAA3.Phải lập và lưu hồ sơ kiểm tra việc thắt dây an toàn và xác nhận người giám hộ đi cùng.
QAA4.Phải nộp hồ sơ kiểm tra việc thắt dây an toàn và xác nhận người giám hộ đi cùng lên Cơ quan Giám sát cơ sở vận hành xe buýt đưa đón trẻ em mỗi quý.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ311. Hình phạt nào sau đây đúng với hình thức xử phạt trong trường hợp gắn “Biển báo có người giám hộ đi cùng” khi không có người lớn giám hộ trên xe buýt đưa đón trẻ em?
QAA1.Phạt tiền tối đa 200.000 Won hoặc tạm giam
QAA2.Phạt tiền tối đa 300.000 Won hoặc tạm giam
QAA3.Phạt tiền tối đa 400.000 Won hoặc tạm giam
QAA4.Phạt tiền tối đa 500.000 Won hoặc tạm giam
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ312. Theo Luật Giao thông đường bộ, khu vực chỉ định nhằm bảo hộ và đảm bảo an toàn cho người cao tuổi tránh khỏi nguy cơ bị tai nạn giao thông có tên là gì?
QAA1.Khu vực bảo vệ người già
QAA2.Khu vực phúc lợi người cao tuổi
QAA3.Khu vực bảo vệ người cao tuổi
QAA4.Khu vực an toàn người cao tuổi
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ313. Biện pháp xử lý nào dưới đây mà Giám đốc Sở Cảnh sát hay Giám đốc Sở Cảnh sát tỉnh - thành phố không thể thực hiện vì người cao tuổi ở "Khu vực bảo vệ người cao tuổi"?
QAA1.Giới hạn hay cấm xe cơ giới và xe thô sơ lưu thông.
QAA2.Chỉ định và điều hành các đường nhánh trong khu dân cư thành đường một chiều.
QAA3.Giới hạn tốc độ vận hành của xe cơ giới và xe thô sơ là 30 km/giờ.
QAA4.Xây dựng bãi đỗ xe trên đường dành cho người cao tuổi tại các đường liên kết với cổng ra vào chính.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ314. Phương tiện có thể bị cấm lưu thông trong khu vực bảo vệ người cao tuổi theo Luật Giao thông Đường bộ là?
QAA1.Thiết bị di chuyển cá nhân, xe điện chạy trên đường ray
QAA2.Xe gắn máy khoan cọc, Kickboard trẻ em
QAA3.Xe đạp có gắn động cơ, xe dạng ghế ngồi hỗ trợ đi bộ
QAA4.Xe lăn cán nền đường, dụng cụ hỗ trợ đi bộ cho người già yếu
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ315. Nội dung nào là giải thích đúng về vi phạm Luật xảy ra vào lúc khoảng 10 giờ sáng ở khu vực bảo vệ người cao tuổi theo Luật Giao thông Đường bộ?
QAA1.Người điều khiển xe ben vi phạm đèn tín hiệu bị phạt tiền vi phạm 130,000 Won.
QAA2.Người điều khiển xe ô tô chở người nếu gây cản trở lưu thông của người đi bộ cao tuổi bị phạt tiền 70,000 Won.
QAA3.Người điều khiển xe đạp nếu cản trở người đi bộ cao tuổi qua đường ở vạch sang đường dành cho người đi bộ bị phạt tiền 50,000 Won. 
QAA4.Người điều khiển xe máy cày không thực hiện đúng nghĩa vụ bảo vệ người đi bộ bị phạt tiền 30,000 Won.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ316. Đâu là địa điểm mà Thị trưởng không thể chỉ định làm khu vực bảo vệ người cao tuổi?
QAA1.Trường phổ thông trung học
QAA2.Cơ sở phúc lợi người cao tuổi 
QAA3.Công viên đô thị 
QAA4.Cơ sở sinh hoạt thể thao
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ317. Ai trong số những người sau không thể chỉ định khu vực bảo vệ người cao tuổi?
QAA1.Thị trưởng thành phố Seoul
QAA2.Thị trưởng thành phố trực thuộc trung ương
QAA3.Chủ tịch tỉnh Đặc khu tự trị
QAA4.Giám đốc Sở Cảnh sát tỉnh - thành phố
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ318. Nội dung nào là giải thích đúng về đặc điểm chung của người cao tuổi yếu thế trong giao thông?
QAA1.Thần kinh phản xạ kém nhưng có thể phán đoán nhanh dựa trên kinh nghiệm.
QAA2.Thị lực kém nhưng thính giác nhạy nên sẽ có thể phản ứng nhanh nhạy với cả âm thanh bé.
QAA3.Khả năng ứng phó với tình trạng khẩn cấp yếu nhưng khả năng nhận thức được tăng cường.
QAA4.Cơ thể càng già thì hành động càng không linh hoạt. 
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ319. Nội dung nào đúng với biện pháp xử lý có thể thực hiện trong khu vực bảo vệ người cao tuổi như chợ v.v… theo Luật Giao thông Đường bộ?
QAA1.Có thể hạn chế hoặc cấm xe động lực kéo, xe điện chạy trên đường ray lưu thông.
QAA2.Có thể cấm xe khách cỡ lớn lưu thông nhưng không được hạn chế xe điện chạy trên đường ray.
QAA3.Có thể cấm xe hai bánh lưu thông nhưng không được hạn chế xe đạp.
QAA4.Không thể cấm các phương tiện dạng máy xây dựng lưu thông nhưng có thể hạn chế.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ320. Người lái xe ô tô con phát hiện chậm có người cao tuổi đang sang đường ở lối sang đường không có đèn giao thông dành cho người đi bộ và phanh lại đột ngột nhưng đã xảy ra tai nạn giao thông gây tổn thương cho người cao tuổi (chẩn đoán mất 2 tuần điều trị). Hai câu nào sau đây giải thích đúng?
QAA1.Do không có đèn giao thông dành cho người đi bộ nên người lái xe ô tô con hoàn toàn không có trách nhiệm gì cả.
QAA2.Người lái xe ô tô con phải chịu trách nhiệm dân sự.
QAA3.Chỉ người cao tuổi qua đường mới bị xử phạt hình sự.
QAA4.Người lái xe ô tô con phải chịu trách nhiệm hình sự.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ321. Hai nội dung nào là cách thức đúng mà Sở trưởng Sở Cảnh sát phụ trách khu vực có thể áp dụng trong khu vực bảo vệ người cao tuổi?
QAA1.Cấm hoặc hạn chế xe ô tô lưu thông
QAA2.Cấm dừng hoặc đỗ xe
QAA3.Bố trí bãi đỗ xe trên đường
QAA4.Cấm hoặc hạn chế người đi bộ qua lại
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ322. Cách lái xe nào dưới đây là đúng khi lái xe ngang qua một người cao tuổi trong khu vực bảo vệ người cao tuổi?
QAA1.Duy trì tốc độ ổn định và lái xe vượt qua.
QAA2.Duy trì khoảng cách an toàn và lái xe vượt qua thật chậm.
QAA3.Bấm còi và lái xe nhanh vượt qua.
QAA4.Nháy đèn pha và lái xe qua.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ323. Công trình thiết bị đường sá nào dưới đây không được lắp đặt trong khu vực bảo vệ người cao tuổi vì sự an toàn của người cao tuổi?
QAA1.Thiết bị chống trơn trượt, rào chắn bảo vệ
QAA2.Thiết bị hạn chế tốc độ, thiết bị chống trơn trượt
QAA3.Làn đường tăng tốc, biển báo đường thuộc khu vực bảo hộ
QAA4.Hàng rào bảo vệ, kính phản xạ
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ324. Câu nào dưới đây không phải là nội dung mà người lái xe cần lưu ý khi đi qua khu vực bảo vệ người cao tuổi vào ban đêm?
QAA1.Chú ý vì có thể phát sinh hiện tượng lóa mắt.
QAA2.Tăng tốc do không có người cao tuổi nào quanh đây vào ban đêm.
QAA3.Lái xe đồng thời chú ý quan sát xem có người cao tuổi sang đường không.
QAA4.Lái xe thật cẩn thận vì người cao tuổi mặc quần áo màu đen rất khó phát hiện.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ325. Nội dung nào là giải thích không đúng về cách lưu thông trên vạch sang đường có đèn giao thông và vi phạm luật giao thông trong khu vực bảo vệ người cao tuổi?
QAA1.Người điều khiển xe ô tô khi đèn giao thông đổi màu không xuất phát ngay mà phải quan sát kỹ xung quanh rồi mới từ từ xuất phát.
QAA2.Người điều khiển xe ô tô chở người vi phạm đèn giao thông trong khoảng thời gian từ 8 giờ sáng đến 8 giờ tối bị phạt tiền 120,000 Won. 
QAA3.Người điều khiển xe đạp nếu có người cao tuổi chưa băng qua đường được thì phải chờ cho đến khi người cao tuổi này qua đường an toàn.
QAA4.Người điều khiển xe hai bánh nếu cản trở lưu thông của người đi bộ ở vạch sang đường trong khoảng thời gian từ 8 giờ sáng đến 8 giờ tối bị phạt tiền 90,000 Won.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ326. Mô tả nào dưới đây về khu vực bảo vệ người cao tuổi là không đúng?
QAA1.Trường hợp vi phạm giới hạn tốc độ trong khoảng thời gian từ 8 giờ sáng đến 8 giờ tối sẽ bị phạt tiền vi phạm luật giao thông.
QAA2.Đèn xanh cho người đi bộ sáng lâu hơn.
QAA3.Không thể làm bãi đỗ xe trên đường được.
QAA4.Có thể lắp đèn giao thông lớn hơn so với quy định để người cao tuổi có thể nhìn thấy rõ hơn.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ327. Người lái xe ô tô con sẽ bị bao nhiêu điểm phạt nếu lái xe vượt quá tốc độ giới hạn là 25km/giờ trong khu vực bảo vệ người cao tuổi vào khoảng 11 giờ sáng?
QAA1.60 điểm
QAA2.40 điểm
QAA3.30 điểm
QAA4.15 điểm
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ328. Cách lái xe nào dưới đây không đúng khi tiến gần lối sang đường cho người đi bộ có đèn giao thông trong khu vực bảo vệ người cao tuổi?
QAA1.Nếu có người cao tuổi sang đường sau khi tín hiệu đèn thay đổi, chờ người đó sang hẳn bên kia đường rồi mới đi tiếp.
QAA2.Dự tính sẵn trước thời điểm tín hiệu đèn thay đổi và sẵn sàng khởi hành ngay.
QAA3.Lái xe chậm ở tốc độ có thể dừng an toàn và phải dừng lại ngay khi tín hiệu đèn báo dừng.
QAA4.Hết sức chú ý và cân nhắc đến việc người cao tuổi đi bộ với tốc độ rất chậm.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ329. Sau đây là những biện pháp có thể được áp dụng trong trường hợp được chỉ định là khu vực bảo vệ người cao tuổi. Câu nào sau đây không đúng?
QAA1.Có thể giới hạn tốc độ dưới 30km/giờ trong khu vực bảo vệ người cao tuổi.
QAA2.Có thể lắp biển báo chú ý do thời gian báo hiệu cho người đi bộ ở khu vực này cũng bằng với thời gian của đèn báo hiệu cho người đi bộ thông thường.
QAA3.Có thể lắp đặt, bổ sung các trang thiết bị an toàn giao thông như gờ giảm tốc,...
QAA4.Có thể ưu tiên lắp đặt và quản lý đèn tín hiệu giao thông tại các lối sang đường cho người đi bộ trên trục đường chính nằm gần nhất với lối ra vào chính của khu vực được chỉ định là khu vực bảo vệ.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ330. Hành vi vi phạm quy định giao thông nào dưới đây sẽ không bị tăng mức tiền phạt nếu xảy ra trong khoảng từ 8 giờ sáng đến 8 giờ tối trong khu vực bảo vệ người cao tuổi?
QAA1.Vi phạm tín hiệu giao thông
QAA2.Vi phạm cấm đỗ xe
QAA3.Cản trở người đi bộ trên lối sang đường
QAA4.Lấn vạch phân cách giữa đường
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ331. Nội dung nào là giải thích không đúng về khu vực bảo vệ người cao tuổi?
QAA1.Khi đi qua khu vực bảo vệ người cao tuổi, phải luôn chú ý đề phòng phát sinh tình huống nguy hiểm.
QAA2.Biển báo bảo vệ người cao tuổi là biển báo chỉ thị cần phải ưu tiên bảo vệ người cao tuổi trong khu vực bảo vệ người cao tuổi.
QAA3.Biển báo bảo vệ người cao tuổi được đặt ở chính giữa đường nằm trong khu vực bảo vệ người cao tuổi.
QAA4. Người điều khiển xe ô tô chở người nếu cản trở người đi bộ qua đường ở vạch sang đường vào lúc 10 giờ sáng ở khu vực bảo vệ người cao tuổi bị phạt tiền 120,000 Won.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ332. Sau đây là mô tả về khu vực bảo vệ người cao tuổi theo Luật Giao thông đường bộ. Câu nào không đúng?
QAA1.Quyền chỉ định và quản lý khu vực bảo vệ người cao tuổi thuộc về Thị trưởng thành phố, v.v.
QAA2.Có thể chỉ định khu vực nhất định làm khu bảo vệ người cao tuổi để bảo vệ người cao tuổi.
QAA3.Có thể hạn chế sự lưu thông của các phương tiện giao thông trong khu vực bảo vệ người cao tuổi.
QAA4.Không thể cấm các phương tiện giao thông lưu thông trong khu vực bảo vệ người cao tuổi.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%



%%%

QQQ333. Trong những người đi bộ dưới đây, người đi bộ nào tuân thủ Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Băng qua đường ở nơi không có vạch đi bộ sang đường ở đoạn đường ngắn nhất.
QAA2.Vì không có xe đang lưu thông nên không đi bằng lối có vạch sang đường mà đi cắt chéo sang đường.
QAA3.Băng qua đường ở ngay phía sau xe tải chở hàng đang dừng.
QAA4.Đi về phía bên trái của vỉa hè.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ334. Theo Luật Giao thông đường bộ, nếu người lái xe cao tuổi có những hành vi lái xe sau đây thì hành vi vi phạm nào có mức điểm phạt cao nhất?
QAA1.Dừng xe trên vạch đi bộ sang đường làm cản trở việc đi lại của người đi bộ.
QAA2.Phát hiện người đi bộ muộn nên phanh gấp khiến người đi bộ suýt bị ngã xuống.
QAA3.Phát hiện người đi bộ băng qua đường không đúng nơi quy định và bóp còi, vượt qua nhanh trước mặt người đi bộ.
QAA4.Lấn qua vạch phân cách liền màu vàng giữa đường để vượt.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ335. Người nào sau đây không phải là đối tượng được ưu tiên theo Luật Tăng cường tiện ích di chuyển cho người yếu thế trong tham gia giao thông?
QAA1.Trẻ em
QAA2.Người già
QAA3.Thanh thiếu niên
QAA4.Phụ nữ có thai
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ336. Nội dung nào sau đây không phù hợp khi giải thích về đặc điểm cơ thể thông thường của người cao tuổi?
QAA1.Hành động bị chậm lại.
QAA2.Thị lực giảm đi nhưng thính lực được cải thiện.
QAA3.Phản xạ trở nên chậm chạp.
QAA4.Sức mạnh cơ bắp bị yếu đi.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ337. Người cao tuổi nào lái xe đúng nhất trong những người sau đây?
QAA1.Lái xe chậm để đảm bảo an toàn khi di chuyển đường dài.
QAA2.Lái xe thẳng đến đích không nghỉ để tiết kiệm thời gian.
QAA3.Chú ý tình hình đường sá, tuân thủ tốc độ quy định khi lái xe.
QAA4.Chủ yếu lái xe vào ban đêm khi có ít xe cộ lưu thông.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ338. Nội dung nào sau đây không an toàn nhất đối với người lái xe cao tuổi?
QAA1.Nghỉ ngơi đầy đủ trước khi lái xe
QAA2.Kiểm tra sức khỏe định kỳ
QAA3.Kiểm tra đường đi tới điểm đến trước khi lái xe
QAA4.Lái xe lúc nửa đêm
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ339. Nội dung nào không đúng với cách giải thích về việc xử lý hình sự trường hợp người lái xe ô tô trong trạng thái chỉ chú ý phía trước và gây tai nạn giao thông khiến người cao tuổi bị thương trong 3 tuần trong khu vực bảo vệ người cao tuổi?
QAA1.Không bị xử lý hình sự nếu có tham gia bảo hiểm tổng hợp.
QAA2.Bị xử lý hình sự vì có biển báo an toàn cho biết khu vực bảo vệ người cao tuổi.
QAA3.Không bị xử lý hình sự nếu người bị hại không muốn xử phạt.
QAA4.Không bị xử lý hình sự nếu thỏa hiệp.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ340. Trường hợp người lái xe ô tô chở người chạy quá 60km/giờ so với tốc độ quy định vào khoảng 15:00 trong khu vực bảo vệ người cao tuổi bị phạt bao nhiêu tiền và trừ bao nhiêu điểm (ngoại trừ tiền tính thêm do nộp muộn)?
QAA1.60.000 Won, 60 điểm
QAA2.90.000 Won, 60 điểm
QAA3.120.000 Won, 120 điểm
QAA4.150.000 Won, 120 điểm
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ341. Dưới đây là mô tả về khu vực đỗ xe dành cho người khuyết tật. Nội dung nào không đúng?
QAA1.Xe có dán nhãn đỗ xe ở khu vực đỗ xe dành cho người khuyết tật thì có thể đỗ xe ngay cả khi không có người khuyết tật nào đi xe.
QAA2.Người được cấp nhãn đỗ xe ở khu vực đỗ xe dành cho người khuyết tật nếu sử dụng nhãn đỗ xe đó cho mục đích bất hợp pháp như chuyển nhượng hoặc cho mượn thì có thể bị thu hồi hoặc hạn chế cấp lại.
QAA3.Không được có hành vi gây cản trở việc đỗ xe như xếp chồng hàng hóa hoặc chặn lối lưu thông trong khu vực đỗ xe dành cho người khuyết tật.
QAA4.Nếu xe không được gắn nhãn đỗ xe ở khu vực đỗ xe dành cho người khuyết tật mà đỗ xe ở khu vực đỗ xe dành cho người khuyết tật thì sẽ bị phạt hành chính 100.000 Won.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ342. Ai không phải là người đứng đầu của cơ quan cấp biển báo được đỗ xe trong khu vực đỗ xe dành riêng cho người khuyết tật?
QAA1.Cục trưởng Cục Người có công với Tổ quốc
QAA2.Thị trưởng, tỉnh trưởng khu tự trị địa phương
QAA3.Thị trưởng, Quận trưởng, Chủ tịch huyện
QAA4.Bộ trưởng Bộ Phúc lợi Y tế
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ343. Nội dung nào đúng khi giải thích về loại đèn người lái xe ô tô (ngoại trừ xe mô tô hai bánh) phải bật trong trường hợp dừng xe trên đường vì hỏng xe hoặc các lý do bất khả kháng khác?
QAA1.Đèn pha và đèn hậu
QAA2.Đèn chiếu sáng trong xe và đèn thân xe
QAA3.Đèn soi biển số và đèn pha
QAA4.Đèn hậu và đèn thân xe
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ344. Câu nào sau đây giải thích đúng nhất về vạch đứt màu vàng ở mép đường?
QAA1.Có thể đỗ xe và dừng xe.
QAA2.Cấm đỗ xe nhưng có thể dừng xe.
QAA3.Có thể đỗ xe nhưng không được dừng xe.
QAA4.Cấm cả đỗ xe và dừng xe.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ345. Nội dung nào không đúng với tiêu chuẩn cấm dừng và đỗ thiết bị di chuyển cá nhân theo Luật Giao thông Đường bộ?
QAA1.Trong phạm vi 10m tính từ mép đường giao nhau, trong phạm vi 5m tính từ góc đường
QAA2.Trong phạm vi 10m tính từ vạch sang đường dành cho người đi bộ, trong phạm vi 10m tính từ mép đường hẻm
QAA3. Trong phạm vi 10m tính từ bốn phía của khu vực an toàn, trong phạm vi 10m tính từ cột của trạm xe buýt
QAA4.Trong phạm vi 5m tính từ nơi có gắn thiết bị chữa cháy khẩn cấp, trong phạm vi 5m tính từ nơi có gắn thiết bị cấp nước chữa cháy
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ346. Mức tiền phạt khi đỗ xe trong khu vực sạc của cơ sở sạc xe ô tô thân thiện với môi trường khi không phải là xe ô tô điện là bao nhiêu?
QAA1.30.000 Won
QAA2.50.000 Won 
QAA3.70.000 Won
QAA4.100.000 Won
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ347. Khi xuống xe ô tô, cách mở cửa bằng cách vừa nắm tay cầm bằng tay cách xa cửa sổ vừa mở cửa và quan sát có xe máy hay xe đạp tiến đến từ phía sau xe hay không gọi là?
QAA1.Dutch Reach
QAA2.Other Hand
QAA3.Looking Back
QAA4.Looking Side
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ348. Xe điện hoặc xe Hybrid kiểu sạc ngoài có thể đỗ xe trong bao lâu ở khu vực sạc có trang bị thiết bị sạc cấp tốc?
QAA1.1 tiếng
QAA2.2 tiếng
QAA3.3 tiếng
QAA4.4 tiếng
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ349. Nội dung nào là giải thích đúng về cách và tiêu chuẩn dừng xe, đỗ xe ở nơi nghiêng dốc theo Luật Giao thông Đường bộ?
QAA1.Phải sử dụng cục chèn bánh xe, đá chèn bánh xe v.v… theo hướng dốc nghiêng xuống để có thể phòng ngừa tai nạn trượt ô tô và đường dốc đứng xuống là nơi cấm đỗ xe. 
QAA2. Hệ thống lái phải được xoay về hướng mép đường cách xa với xe và nơi nghiêng dốc là nơi cấm dừng xe. 
QAA3.Nếu người điều khiển xe vẫn ngồi chờ trên ghế lái thì phải xoay hệ thống lái về phía đường đi và dừng xe bất khả kháng do bị hư hỏng không bị tính là đỗ xe.
QAA4.Khi dừng xe ở nơi nghiêng gốc không phải là đường xe chạy, phải xoay hệ thống lái về hướng mép đường gần với xe và dừng xe là trạng thái dừng tạm thời không quá 5 phút, không phải là đỗ xe.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ350. Nếu có hành vi cản trở đỗ xe tại khu vực đỗ xe dành riêng cho người khuyết tật chẳng hạn như chất hàng hoặc chặn ngang lối đi, mức phạt vi phạm hành chính là bao nhiêu?
QAA1.40.000 Won
QAA2.200.000 Won
QAA3.500.000 Won
QAA4.1 triệu Won
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ351. Hai câu giải thích đúng về các nội dung người lái xe cần tuân thủ là gì?
QAA1.Phải chịu trách nhiệm về an toàn cho khách khi khách mở cửa xuống xe.
QAA2.Cả trong trường hợp dừng xe tạm thời để mua đồ thì cũng phải tắt máy.
QAA3.Người lái xe phải tắt máy và sau khi kiểm tra an toàn mới mở cửa và xuống xe.
QAA4.Trong trường hợp không phải là khu vực đỗ xe, cần có biện pháp để bất cứ ai cũng có thể di chuyển.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ352. Hai phương pháp an toàn nhất khi đỗ xe trên đoạn đường dốc là gì?
QAA1.Chỉ sử dụng phanh đỗ xe.
QAA2.Xoay vô lăng về phía lề đường (là phía gần với xe).
QAA3.Đặt các dụng cụ có thể ngăn ngừa sự cố trơn trượt của xe ví dụ như cục chặn bánh xe vào bánh xe theo hướng dốc xuống của đoạn dốc.
QAA4.Xe sử dụng hộp số sàn thì chỉnh số về số 0.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ353. Dưới đây là nội dung giải thích về dừng và đỗ xe. Hai câu nào đúng?
QAA1.Khi định dừng xe trên đường, phải dừng ở mép đường bên phải của làn đường.
QAA2.Ở những nơi chỉ định phương pháp dừng và đỗ xe bằng biển báo an toàn, không cần phải tuân thủ theo phương pháp đó.
QAA3.Ở nơi bằng phẳng, trong trường hợp là xe số thì chỉ cần cài số 1 hoặc số lùi.
QAA4.Phải chặn xe bằng cục chặn bánh xe ở trên đoạn đường dốc.
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ354. Hai nội dung tương ứng với "đỗ xe" trong các câu dưới đây là gì?
QAA1.Trường hợp dừng kéo dài do xe bị hỏng.
QAA2.Tạm thời dừng lại để đề phòng nguy hiểm.
QAA3.Dù không quá 5 phút nhưng ở trạng thái không thể điều khiển được ngay do người lái đã rời xe.
QAA4.Tạm dừng lại để cho bạn xuống ở ga tàu điện ngầm.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ355. Hai nội dung tương ứng với “dừng xe” trong các câu dưới đây là gì?
QAA1.Trường hợp đợi khách ở trạng thái dừng kéo dài nhằm chở khách tại các bến đỗ xe taxi
QAA2.Trường hợp người lái xe rời khỏi xe để bốc hàng hóa nên không thể lái ngay
QAA3.Trường hợp dừng lại để chờ tín hiệu
QAA4.Trường hợp dừng xe để hỏi đường người qua đường
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ356. Hai nơi nào không áp dụng ngoại lệ đặc biệt đối với khu vực cấm dừng hoặc đỗ xe theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Cách cửa ra vào trong khu vực bảo vệ trẻ em trong vòng 50m
QAA2.Cách lối qua đường cho người đi bộ trong vòng 10m
QAA3.Cách nơi lắp đặt thiết bị chữa cháy khẩn cấp trong vòng 5m
QAA4.Cách bốn phía của khu vực an toàn trong vòng 10m
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ357. Hai nơi nào sau đây có thể đỗ xe theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Địa điểm cách góc đường 5m
QAA2.Địa điểm cách nơi lắp đặt trạm chứa nước chữa cháy 7m
QAA3.Địa điểm cách nơi lắp đặt thiết bị chữa cháy khẩn cấp 7m 
QAA4.Địa điểm cách khu vực an toàn 5m
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ358. Cách lái xe an toàn nhất khi định rẽ trái ở giao lộ không có phân luồng giao thông là cách nào?
QAA1.Dù có xe khác tiến vào trước thì vẫn chạy chậm và rẽ trái cẩn thận.
QAA2.Nhường đường đi thẳng cho xe đi ở đường lớn hơn.
QAA3.Nhường đường cho xe ô tô đi thẳng nhưng có quyền ưu tiên hơn xe rẽ phải.
QAA4.Trước tiên, đi chậm theo vạch phân cách giữa đường và rẽ trái ở phần phía ngoài khu vực trung tâm đường giao nhau.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ359. Câu nào dưới đây giải thích sai về phương pháp đi trong vòng xuyến?
QAA1.Khi tiến vào vòng xuyến, giảm tốc độ và đi từ từ.
QAA2.Chờ ở vạch nhường đường, dừng tạm thời và đi từ từ tiến vào trong vòng xuyến.
QAA3.Xe vào trong vòng xuyến trước có quyền được ưu tiên nên xe đang rẽ phải nhường.
QAA4.Vòng theo chiều ngược chiều kim đồng hồ.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ360. Ở đường giao nhau không có đèn tín hiệu giao thông, trong trường hợp có xe đi vào trước và rẽ trái thì cách xử lý đúng là gì?
QAA1.Vừa chú ý đến xe đi thẳng phía trước vừa lái xe.
QAA2.Xe định rẽ phải thì đi chậm chậm rồi rẽ phải.
QAA3.Xe đi thẳng và xe rẽ phải tất cả đều phải nhường đường cho xe rẽ trái.
QAA4.Xe đi trên đường hẹp thì cần lái xe qua chậm.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ361. Cách lái xe thích hợp nhất khi rẽ trái ở đường giao nhau?
QAA1.Lái xe chậm theo vạch phân cách giữa đường và rẽ trái theo hướng bên trong giữa đường giao nhau.
QAA2.Lái xe nhanh theo vạch phân cách giữa đường và rẽ trái theo hướng bên trong giữa đường giao nhau.
QAA3.Lái xe nhanh theo vạch phân cách giữa đường và rẽ trái theo hướng bên ngoài giữa đường giao nhau.
QAA4.Lái xe chậm theo vạch phân cách giữa đường và rẽ trái theo sự thuận tiện của người lái xe.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ362. Cách đi đúng khi đi qua đường giao nhau không được phân luồng giao thông?
QAA1.Trong trường hợp nếu không quan sát được trái phải thì phải đi từ từ.
QAA2.Xe rẽ trái được ưu tiên so với xe đi thẳng.
QAA3.Xe rẽ phải được ưu tiên so với xe đi thẳng.
QAA4.Trong trường hợp chiều rộng của đường giao nhau lớn hơn chiều rộng của đường đang đi thì phải giảm tốc độ lái xe.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ363. Nơi nào cần bố trí vòng xuyến vì sự an toàn và đảm bảo giao thông thông thoáng?
QAA1.Nơi thường xảy ra tai nạn bởi xe ô tô đi thẳng hoặc rẽ ở đường giao nhau
QAA2.Nơi có trên 1 đường tiếp cận tại đường giao nhau là đường một chiều có từ 3 làn xe trở lên
QAA3.Nơi có lưu lượng giao thông vượt quá khả năng xử lý của vòng xuyến
QAA4.Nơi hiệu quả liên kết bị giảm nếu có vòng xuyến trong các đoạn cần liên kết tín hiệu
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ364. Nội dung nào là giải thích đúng về vòng xuyến?
QAA1.Vòng xuyến có nhiều điểm xung đột hơn so với các nút giao thông tín hiệu.
QAA2.Phải đợi ở vạch nhường đường cho đến khi có không gian trống trong vòng xuyến.
QAA3.Hướng dẫn phương tiện đi vào bằng việc lắp đặt đèn tín hiệu để xử lý lưu lượng giao thông trong nút giao.
QAA4.Xe đang rẽ cần phải nhường đường cho xe đang tiến vào.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ365. Đường biểu thị trên mặt đường bằng vạch đứt màu trắng trong đoạn đường giao nhau để người lái xe có thể rẽ trái một cách chính xác gọi là đường là gì?
QAA1.Đường hướng dẫn
QAA2.Đường nối tiếp
QAA3.Đường chỉ thị
QAA4.Đường hạn chế
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ366. Hai phương pháp lái xe an toàn nhất của người lái xe khi rẽ trái tại đường giao nhau là gì?
QAA1.Phải chú ý xe dừng ở hướng ngược lại.
QAA2.Chỉ cần chú ý xe rẽ phải ở hướng ngược lại.
QAA3.Phải chú ý các xe rẽ phải ở cùng chiều.
QAA4.Phải chú ý đến cả xe cùng rẽ trái bên cạnh.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ367. Hai phương pháp lái xe an toàn nhất khi rẽ trái hoặc rẽ phải tại đường giao nhau là gì?
QAA1.Khi rẽ phải, trước tiên cần đi từ từ sang lề bên phải của đường rồi sau đó mới rẽ phải.
QAA2.Khi rẽ trái trên đường tắc nghẽn, phải nhanh chóng đi qua bất kể vạch hướng dẫn bên trái là gì.
QAA3.Khi rẽ trái, trước tiên cần đi từ từ theo vạch phân cách chính giữa đường, đi vào phía trong chính giữa của đường giao nhau rồi rẽ trái.
QAA4.Khi rẽ trái ở đường giao nhau có vạch hướng dẫn, bánh xe trái phải đi qua phía trong vạch hướng dẫn.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ368. Phương pháp đúng khi đi qua vòng xuyến là gì?
QAA1.Ưu tiên xe đang rẽ.
QAA2.Ưu tiên xe chuẩn bị vào vòng xuyến.
QAA3.Ưu tiên xe đã ra khỏi vòng xuyến.
QAA4.Không có thứ tự ưu tiên cho xe.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ369. Hành vi nào dưới đây không bị cấm trong vòng xuyến?
QAA1.Dừng xe
QAA2.Đỗ xe
QAA3.Đi chậm và tạm dừng
QAA4.Vượt lên trước
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ370. Nội dung nào sau đây biểu thị xe quay đầu được đảm bảo quyền ưu tiên lưu thông tại bùng binh vòng xoay?
QAA1.Xe chạy trên làn đường quay đầu xe trong bùng binh vòng xoay
QAA2.Xe định rẽ trái trước khi vào bùng binh vòng xoay
QAA3.Xe định rẽ phải trước khi vào bùng binh vòng xoay
QAA4.Xe định rẽ trái và rẽ phải trước khi vào bùng binh vòng xoay
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ371. Câu nào giải thích sai về vòng xuyến?
QAA1.Các phương tiện phải từ từ tiến lại gần vòng xuyến.
QAA2.Nhường cho bất kỳ xe nào đang rẽ.
QAA3.Các phương tiện có thể liên tục đi vào vòng xuyến khi không có tín hiệu.
QAA4.Bật đèn xi nhan bên trái khi ra khỏi vòng xuyến.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ372. Hai nội dung nào dưới đây miêu tả đúng về cách lưu thông ở vòng xuyến?
QAA1.Trước khi vào giao lộ, tạm dừng rồi tiến vào giao lộ khi không có phương tiện nào tiến lại gần từ bên trái.
QAA2.Rẽ ở vòng xuyến phải rẽ theo chiều kim đồng hồ.
QAA3.Khi đi vào - đi ra khỏi vòng xuyến không cần bật đèn xi nhan.
QAA4.Sau khi vào vòng xuyến phải đi nhanh và hạn chế dừng hết mức có thể.
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ373. Nơi nào dưới đây là nơi bạn phải tạm dừng khi lái xe theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Gần đoạn đường quanh co.
QAA2.Ở đoạn đường xuống dốc đứng.
QAA3.Gần đỉnh dốc.
QAA4.Đường giao nhau không phân luồng có lưu lượng giao thông lớn.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ374. Nội dung nào đúng là nơi bắt buộc phải tạm dừng theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Đường giao nhau không thể quan sát phải trái và không có phân luồng giao thông
QAA2.Đường giao nhau có bật đèn tín hiệu màu xanh
QAA3.Trong đường hầm hoặc trên cầu có lưu lượng giao thông lớn
QAA4.Gần đoạn đường quanh co hoặc khu vực gần với đỉnh dốc
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ375. Nơi nào dưới đây là nơi phải tạm dừng theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Trong hầm và trên cầu 
QAA2.Đường giao nhau có giao thông đông đúc nhưng không có đèn tín hiệu giao thông
QAA3.Đường dốc xuống có độ dốc lớn 
QAA4.Gần đoạn đường quanh co
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ376. Đáp án nào không đúng với giải thích về khu vực hạn chế tốc độ khả biến?
QAA1.Đây là hệ thống chủ động thay đổi tốc độ quy định theo hoàn cảnh.
QAA2.Sử dụng biển báo nháy đèn hiển thị thay đổi số tốc độ quy định.
QAA3.Trường hợp đã quy định tốc độ tối đa bằng biển báo giới hạn tốc độ khả biến thì phải tuân theo điều này.
QAA4.Trường hợp tốc độ tối đa được quy định bởi biển báo hạn chế tốc độ khả biến và tốc độ tối đa của biển báo an toàn khác nhau thì phải tuân theo tốc độ tối đa của biển báo an toàn.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ377. Người điều khiển (...) trong Luật Giao thông Đường bộ khi muốn đi qua đường dân sinh giao với đường sắt, phải (...) trước đường dân sinh, kiểm tra an toàn rồi mới đi qua. Nội dung đúng khi điền vào (...)?
QAA1.Tất cả xe, đi chậm
QAA2.Tất cả xe hoặc xe dạng thiết bị xây dựng, đi chậm 
QAA3.Tất cả xe hoặc tất cả xe điện, tạm dừng
QAA4.Tất cả xe hoặc xe điện chạy trên đường ray, tạm dừng
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ378. Phương pháp lái xe nào sau đây là an toàn nhất ở nút giao thông lập thể ở đường cao tốc?
QAA1.Do tắc nghẽn xe tại nút giao thông lập thể nên phanh gấp để xe phía sau không thể tới gần nhằm phòng ngừa tai nạn.
QAA2.Tạm thời dừng lại rồi xuất phát do cảm giác về tốc độ tại nút giao thông lập thể trở nên không nhạy nữa.
QAA3.Nếu đã đi quá nút giao thông lập thể mà mình định đi ra thì sẽ đi ra tại nút giao tiếp theo.
QAA4.Tăng tốc đột ngột và đi ra tại nút giao tương ứng.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ379. Cách xử lý đúng nhất phải thực hiện khi người lái xe của xe phía trước đưa tay trái ngang ra phía ngoài của thân xe là gì? 
QAA1.Đi chậm vì xe phía trước được dự đoán sẽ rẽ phải.
QAA2.Đổi làn đường sang làn xe bên trên vì xe phía trước được dự đoán sẽ băng qua đường.
QAA3.Vượt lên vì xe phía trước được dự đoán sẽ quay đầu. 
QAA4.Đi chậm vì xe phía trước được dự đoán sẽ thay đổi làn xe.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ380. Tín hiệu bằng tay nào được sử dụng khi người lái xe định rẽ phải?
QAA1.Đưa tay trái ra ngoài phía bên trái rồi gập khuỷu tay và đưa tay thẳng đứng lên trên.
QAA2.Đưa tay trái ngang ra phía ngoài bên trái thân xe.
QAA3.Đưa tay phải ra ngoài bên phải của thân xe rồi vẫy tay theo chiều trước sau.
QAA4.Đưa tay trái ra ngoài thân xe rồi duỗi tay xuống 45° về phía dưới.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ381. Khi đang định tiến vào giao lộ theo tín hiệu giao thông thì cảnh sát ra tín hiệu yêu cầu dừng lại. Trong các cách sau đây, cách nào là cách lái xe an toàn nhất?
QAA1.Tạm dừng ngay trước vạch dừng.
QAA2.Nhanh chóng giảm tốc và đi chậm lại.
QAA3.Thực hiện theo đèn tín hiệu.
QAA4.Đi từ từ vào giao lộ.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ382. Câu nào giải thích đúng về việc vượt lên trước khi vạch phân cách giữa đường là vạch đôi có cả vạch đứt màu vàng và vạch liền màu vàng?
QAA1.Không thể lấn vạch phân cách giữa đường rồi vượt lên trước dù cho đang ở bên vạch liền màu vàng hay vạch đứt màu vàng.
QAA2.Có thể lấn vạch phân cách giữa đường rồi vượt lên trước ở bên có vạch đứt màu vàng.
QAA3.Nếu chắc chắn an toàn rồi thì có thể vượt lên trước mà không bận tâm đến vạch liền màu vàng hay vạch đứt màu vàng.
QAA4.Có thể lấn vạch phân cách giữa đường rồi vượt lên trước ở bên có vạch liền màu vàng.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ383. Trong khi lái xe, cách thức lưu thông đúng nhất tại khúc giao đường sắt là cách nào dưới đây?
QAA1.Cứ thế đi qua nếu không có tàu hỏa đến.
QAA2.Tạm dừng để kiểm tra an toàn sau đó đi qua.
QAA3.Đi qua trên mức tốc độ giới hạn.
QAA4.Đi qua nhanh trong trường hợp rào chắn đang chuẩn bị hạ xuống.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ384. Phương pháp nào đúng khi muốn thay đổi làn đường sang bên trái?
QAA1.Bật đèn báo rẽ sang bên trái khi đến địa điểm cách nơi định thay đổi làn đường trên 30m (tại đường cao tốc là 100m).
QAA2.Bật đèn báo rẽ sang bên trái khi đến địa điểm cách nơi định thay đổi làn đường trên 10m (tại đường cao tốc là 100m).
QAA3.Bật đèn báo rẽ sang bên trái khi đến địa điểm cách nơi định thay đổi làn đường trên 20m (tại đường cao tốc là 80m).
QAA4.Bật đèn báo rẽ sang trái tại địa điểm định thay đổi làn đường.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ385. Câu nào không đúng khi nói về tốc độ của xe ô tô theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Tốc độ được quy định tùy theo đường thông thường, đường dành riêng cho xe ô tô, đường cao tốc và tổng số làn xe.
QAA2.Tại các đường thông thường không có giới hạn về tốc độ tối thiểu.
QAA3.Khi thời tiết xấu phải giảm tốc độ khi điều khiển xe.
QAA4.Trong trường hợp tốc độ tối đa được quy định bằng bảng giới hạn tốc độ tạm thời khác với tốc độ tối đa được quy định bởi những bảng hiệu an toàn còn lại thì cần phải tuân theo các bảng hiệu an toàn còn lại đó.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ386. Câu nào không đúng khi nói về tốc độ của xe ô tô theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Tốc độ của xe càng lớn thì nguy cơ tai nạn giao thông càng cao nên phải hạn chế việc xe vượt quá tốc độ.
QAA2.Giới hạn tốc độ tối thiểu để nâng cao hiệu quả giao thông tại các làn đường chuyên dành cho xe ô tô và đường cao tốc.
QAA3.Cục trưởng Cục Cảnh sát hoặc Giám đốc Sở Cảnh sát tỉnh - thành phố có thể giới hạn tốc độ riêng vì sự an toàn và làm cho giao thông thông thoáng.
QAA4.Giám đốc Sở Cảnh sát tỉnh - thành phố là người có quyền quy định tốc độ tại đường cao tốc, các làn đường còn lại ngoài đường cao tốc sẽ do Cục trưởng Cục Cảnh sát quy định.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ387. Dưới đây 2 trường hợp nào là vi phạm tín hiệu giao thông?
QAA1.Vượt qua vạch dừng xe và dừng lại khi đèn đỏ bật lên
QAA2.Tiến vào đoạn đường giao nhau khi đèn vàng bật lên trước khi đến đường giao nhau
QAA3.Khi đèn vàng nhấp nháy, vừa chú ý và vừa lái đi
QAA4.Khi đèn đỏ nhấp nháy, sau khi tạm thời dừng ở ngay trước vạch dừng xe, vừa chú ý các phương tiện giao thông vừa lái đi
AAAĐáp án đúng : 1, 2 
%%%

QQQ388. Khi muốn rẽ phải tại đường giao nhau của đường có 3 làn xe mỗi chiều thì 2 phương pháp lái xe đúng nhất là?
QAA1.Khi rẽ phải, bật đèn tín hiệu báo phương hướng cho các phương tiện khác ở ngay trước đường giao nhau.
QAA2.Dù đèn tín hiệu dành cho người đi bộ ở phía bên phải là màu xanh thì vẫn có thể vượt qua được nếu không có người đi bộ trên đường.
QAA3.Khi đèn phụ báo hiệu cho xe ở đường dành cho người đi bộ là màu đỏ thì không được đi qua cho dù không có người đi bộ.
QAA4.Trên đường mỗi chiều có 3 làn, rẽ phải ở làn số 2 thì an toàn.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ389. Hai nội dung nào sau đây đúng với tiêu chuẩn xe khách và điều phải lưu ý khi điều khiển xe rẽ trái theo xe khách trong Luật Quản lý Xe ô tô?
QAA1.Xe khách cỡ lớn là xe từ 36 chỗ trở lên. Vì là xe khách cỡ lớn nên có thể không nhìn thấy tín hiệu đèn, nên phải luôn duy trì khoảng cách an toàn và đi chậm.
QAA2.Xe khách cỡ trung là xe 16 ~ 35 chỗ. Khi xe chở khách bật đèn rẽ hướng, xe khác có thể chen vào nên cần rút ngắn khoảng cách xe và đi chậm.
QAA3.Xe khách cỡ nhỏ là xe từ 15 chỗ trở xuống. So với xe ô tô chở người thì có trọng lực lớn nên có thể bị lật nên cần giữ khoảng cách an toàn khi lưu thông.
QAA4.Xe khách nhỏ gọn có dung tích xi lanh dưới 1200cc. Trọng lực tương đồng với xe ô tô chở người nhưng vẫn cần giữ khoảng cách an toàn và đi theo phía sau.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ390. Hai phương pháp lái xe an toàn khi thay đổi làn đường là gì?
QAA1.Chuyển làn mà vẫn duy trì tốc độ nếu khoảng cách với xe đằng sau trên làn định chuyển đủ xa.
QAA2.Đi chậm lại khi chuyển làn nếu khoảng cách với xe đằng sau trên làn định chuyển đủ xa.
QAA3.Giảm tốc độ để xe đằng sau trên làn đường định chuyển đi qua trước nếu xe đó đang tới gần.
QAA4.Chuyển làn nhanh chóng nếu xe đằng sau trên làn đường định chuyển đang tới gần.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ391. Hai câu giải thích đúng về vạch phân làn đường là gì?
QAA1.Trên đường cùng có đường vạch liền và đường vạch đứt thì không thể đổi làn từ đường vạch liền sang đường vạch đứt.
QAA2.Trên đường cùng có đường vạch liền và đường vạch đứt thì có thể đổi làn từ đường vạch liền sang đường vạch đứt.
QAA3.Trên đường cùng có đường vạch liền và đường vạch đứt thì không thể đổi làn từ đường vạch đứt sang đường vạch liền.
QAA4.Trên đường cùng có đường vạch liền và đường vạch đứt thì có thể đổi làn từ đường vạch đứt sang đường vạch liền.
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ392. Trong Luật Giao thông đường bộ, đèn đỏ nhấp nháy nghĩa là gì?
QAA1.Xe cơ giới và xe thô sơ phải vừa đi chậm vừa chú ý quan sát tình hình giao thông.
QAA2.Xe cơ giới và xe thô sơ có thể vừa tiếp tục đi vừa chú ý quan sát tình hình giao thông.
QAA3.Xe cơ giới và xe thô sơ có thể vừa lùi lại vừa chú ý quan sát biển báo an toàn.
QAA4.Xe cơ giới và xe thô sơ phải dừng ngay trước vạch dừng rồi sau đó vừa tiếp tục đi vừa chú ý quan sát tình hình giao thông.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ393. Sau đây là giải thích đoạn đường giao nhau có biển báo “rẽ trái không bảo hộ”. Câu nào đúng?
QAA1.Có thể vừa chú ý quan sát tình hình giao thông vừa rẽ trái bất kể tín hiệu nào.
QAA2.Có thể vừa chú ý quan sát tình hình giao thông vừa rẽ trái khi đèn đỏ.
QAA3.Có thể vừa chú ý quan sát tình hình giao thông vừa rẽ trái khi đèn xanh.
QAA4.Có thể vừa chú ý quan sát tình hình giao thông vừa rẽ trái khi đèn vàng.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ394. Câu nào đúng khi nói về tốc độ của xe ô tô theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Giới hạn tốc độ tối thiểu trên đường cao tốc là 50km/giờ.
QAA2.Đường dành riêng cho xe ô tô có giới hạn tốc độ tối đa, nhưng không có giới hạn tốc độ tối thiểu.
QAA3.Có giới hạn tốc độ tối đa và tối thiểu trên đường thông thường.
QAA4.Giới hạn tốc độ tối đa trên đường cao tốc có nhiều hơn 2 làn mỗi chiều là như nhau đối với tất cả các loại phương tiện.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ395. Câu nào sau đây giải thích đúng về hành vi vượt xe?
QAA1.Bạn có thể vượt xe phía trước trong trường hợp xe này cũng đang vượt một xe khác.
QAA2.Bạn phải vượt ở bên phải khi ở trong đường hầm.
QAA3.Chỉ có thể được vượt trong khu vực vạch liền màu vàng trên đường mỗi chiều có 1 làn.
QAA4.Cấm vượt ở khu vực đường giao nhau.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ396. Mô tả nào dưới đây về vạch phân cách giữa đường trên đường là đúng?
QAA1.Được phép vượt nếu vạch phân cách giữa đường là vạch liền màu vàng.
QAA2.Vạch phân cách trên đường có thể đảo chiều là vạch đứt màu vàng ngoài cùng bên trái theo hướng đi được chỉ bởi tín hiệu giao thông.
QAA3.Có thể vượt bằng cách lấn qua vạch liền màu vàng phân cách giữa đường trong trường hợp xe buýt đang dừng trên đường tỉnh lộ mỗi chiều có 1 làn.
QAA4.Vạch phân cách giữa đường có thể áp dụng trên đường có độ rộng tối thiểu là 4,75m.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ397. Xe nào sau đây có thể sử dụng làn số 2 trên đường cao tốc một chiều 3 làn theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Xe chở hàng
QAA2.Xe ô tô đặc chủng
QAA3.Máy móc thiết bị thi công 
QAA4.Xe chở khách cỡ nhỏ, cỡ vừa
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ398. Trường hợp bất khả kháng phải lưu thông với vận tốc dưới ( ) km/giờ do lượng xe lưu thông ở làn số 1 trên đường cao tốc một chiều 3 làn tăng lên thì lái xe có thể đi qua dù không vượt lên trước. Câu nào sau đây đúng với tiêu chuẩn trong ( ).
QAA1.80
QAA2.90
QAA3.100
QAA4.110
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ399. Nội dung nào là giải thích đúng về sử dụng trên làn đường phụ (làn đường cứu hộ) của đường cao tốc?
QAA1.Để tránh buồn ngủ khi lái xe, có thể dừng xe trên làn đường phụ để nghỉ ngơi.
QAA2.Đỗ xe trên làn đường phụ để ngắm bình minh.
QAA3.Khi các làn đường lưu thông trên đường cao tốc bị tắc nghẽn, có thể sử dụng làn đường phụ.
QAA4.Tiền phạt đối với người điều khiển xe ô tô chở người lưu thông trên làn đường phụ mà không có lý do chính đáng là 60,000 Won.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ400. Nếu theo tiêu chuẩn xe lưu thông trên làn đường của đường cao tốc có 5 làn xe một chiều thì đến làn xe số mấy được coi là làn xe bên trái? (Tuy nhiên, không có làn xe dành riêng và làn xe tăng - giảm tốc)
QAA1.Làn số 1~2 
QAA2.Làn số 2~3
QAA3.Làn số 1~3
QAA4.Chỉ làn số 2
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ401. Nội dung nào là giải thích không đúng về làn đường quy định trên đường cao tốc? (Không có làn đường chuyên dành cho xe buýt)
QAA1.Đối với đường có 3 làn xe một chiều, làn đường số 1 các xe ô tô chở người, xe khách nhỏ gọn/cỡ nhỏ/cỡ trung định vượt lên trước có thể lưu thông.
QAA2.Khi định vượt lên trước, có thể lưu thông trên làn đường ngay cạnh bên trái của làn đường quy định.
QAA3.Tất cả xe đều có thể lưu thông trên làn đường bên trái của làn đường quy định.
QAA4.Điểm phạt đối với người điều khiển xe ô tô chở người vi phạm lưu thông trên làn đường quy định của đường cao tốc là 10 điểm.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ402. Giải thích nào dưới đây không đúng về cách vượt của xe ô tô con trên đường cao tốc mỗi chiều có 3 làn đang thông thoáng?
QAA1.Nếu xe con muốn vượt lên trước, phải chuyển sang làn thứ 1 rồi tiếp tục đi trên làn thứ 1.
QAA2.Xe ô tô chở khách cỡ lớn đang đi trên làn thứ 3 vượt sang làn thứ 2.
QAA3.Xe ô tô chở khách cỡ nhỏ sử dụng làn thứ 1 để vượt.
QAA4.Xe tải 5 tấn sử dụng làn thứ 2 để vượt.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ403. Giải thích nào dưới đây không đúng với quy định về làn xe lưu thông? 
QAA1.Tất cả các loại xe đều có thể lưu thông trên làn đường bên phải của làn được chỉ định.
QAA2.Khi xe ô tô vượt lên trước thì phải chạy ở làn đường bên phải ngay cạnh làn đường được chỉ định lưu thông.
QAA3.Làn đường lưu thông của xe ô tô trên đường thông thường mỗi chiều có 4 làn là tất cả các làn.
QAA4.Làn đường lưu thông của xe chở hàng loại lớn trên đường cao tốc mỗi chiều có 4 làn là làn đường bên phải.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ404. Trường hợp nào có thể lưu thông trên làn đường dành riêng cho xe buýt của đường thông thường? 
QAA1.Trường hợp xe chở khách 12 chỗ chở 6 người
QAA2.Trường hợp xe chở khách chuyên chở khách du lịch nội địa chở 25 hành khách du lịch
QAA3.Trường hợp xe chở khách 12 chỗ chuyên dùng để đưa đón nhân viên đang chở nhân viên lưu thông theo tuyến đường riêng
QAA4.Trường hợp taxi tạm thời lưu thông để đón hoặc trả khách
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ405. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, xe ô tô con 9 chỗ có thể lưu thông trên đường dành riêng cho xe buýt của đường cao tốc được quy định phải chở từ ( ) người trở lên. Nội dung nào đúng với tiêu chuẩn trong (...)?
QAA1.3
QAA2.4
QAA3.5
QAA4.6
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ406. Nội dung nào dưới đây đúng với tiêu chuẩn xe lưu thông trên đường cao tốc 3 làn xe một chiều? (Không có làn đường dành riêng cho xe buýt)
QAA1.Phải lưu thông trên làn thứ nhất do làn đường của xe ô tô con là làn thứ nhất.
QAA2.Khi xe chở khách loại nhỏ có làn đường lưu thông là làn thứ 2, muốn vượt lên trước thì phải sử dụng làn thứ nhất.
QAA3.Xe ô tô chở khách cỡ lớn phải lưu thông ở làn xe thứ nhất.
QAA4.Xe tải chở hàng có trọng tải từ 1,5 tấn trở xuống phải lưu thông ở làn xe thứ nhất.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ407. Xe ô tô đang lưu thông trên làn xe thứ 2 trên đường cao tốc có 3 làn xe một chiều. Xe lưu thông ở làn xe nào có thể vượt lên trước? (Không có làn đường dành riêng cho xe buýt)
QAA1.Làn số 1
QAA2.Làn số 2
QAA3.Làn số 3
QAA4.Cả ba làn 1, 2, 3
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ408. Giải thích nào sau đây không đúng nhất với cách vượt lên trước?
QAA1.Nếu định vượt xe trước phải lưu thông ở làn bên trái xe phía trước.
QAA2.Có thể vượt khi không có xe ở chiều đối diện trong trường hợp vạch phân cách là vạch chấm màu vàng.
QAA3.Không thể vượt trên vạch chấm màu vàng ở trong cùng bên trái hướng di chuyển đèn tín hiệu chỉ thị trong trường hợp của làn đường khả biến.
QAA4.Xe đang lưu thông trên làn xe bên phải trên đường cao tốc 4 làn xe mỗi chiều có thể tiến vào làn xe số 1.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ409. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, nội dung nào không đúng khi miêu tả về tiêu chuẩn của xe lưu thông theo làn xe? (Không có làn đường dành riêng cho xe buýt)
QAA1.Khi đi với tốc độ chậm thì có thể đi qua làn đường bên phải của làn đường mà mình đang đi.
QAA2.Tất cả các xe ô tô định vượt lên trước có thể đi ở làn thứ nhất của đường cao tốc một chiều 2 làn xe.
QAA3.Ở đường thông thường thì làn thứ nhất là làn đầu tiên từ bên phải sang.
QAA4.Làn bên phải của đường cao tốc một chiều 3 làn xe là làn đường xe tải chở hàng có thể chạy.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ410. Giải thích nào đúng với tiêu chuẩn của xe lưu thông trên đường cao tốc 3 làn xe mỗi chiều? (Không có làn xe dành riêng cho xe buýt)
QAA1.Làn số 1 là làn đường vượt của xe ô tô con đang lưu thông ở làn số 2.
QAA2.Làn số 1 là làn lưu thông của xe chở khách.
QAA3.Làn đường phụ là làn lưu thông của xe cứu hộ khẩn cấp và xe đầu kéo.
QAA4.Làn số 1 là làn lưu thông của xe tải chở hàng trong trường hợp có làn dành riêng cho xe buýt.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ411. Làn đường nào không phải là đường chuyên dụng theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ? 
QAA1.Làn đường dành riêng cho xe buýt
QAA2.Làn đường dành riêng cho xe khách
QAA3.Làn đường dành riêng cho xe ô tô
QAA4.Làn đường dành riêng cho xe đạp
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ412. Nội dung nào phù hợp nhất với giải thích về hiện tượng trượt nước?
QAA1.Để giảm hiện tượng trượt nước, thay bánh xe cơ bản bằng bánh xe rộng hơn.
QAA2.Hiện tượng trượt nước xảy ra trên đường tuyết nhiều hơn đường mưa nên phải giảm tốc khi lưu thông.
QAA3.Gai lốp bị mài mòn làm tăng lực tiếp đất nên giảm khả năng phát sinh hiện tượng trượt nước.
QAA4.Áp suất hơi của lốp xe càng thấp thì khi chạy với vận tốc cao, hiện tượng trượt nước càng tăng.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ413. Cách điều khiển xe an toàn nhất khi xe bị trơn trượt trên đường đóng băng là gì? 
QAA1.Điều khiển vô lăng về hướng trơn.
QAA2.Cài số lớn đối với trường hợp xe số sàn.
QAA3.Điểu khiển vô lăng về hướng ngược lại.
QAA4.Sử dụng phanh đỗ xe để dừng xe.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ414. Khi lái xe trên đường nhiều sương mù, phương pháp lái xe an toàn nhất là?
QAA1.Ở đường cong hay đường giao nhau, dùng còi báo hiệu để các xe khác tránh đường rồi đi nhanh qua.
QAA2.Bảo đảm tầm nhìn bằng cách bật đèn pha nếu có nhiều sương.
QAA3.Ở đường có nhiều sương chỉ có cách bật đèn sương mù là có thể lái xe an toàn.
QAA4.Tận dụng dấu hiệu địa hình như thanh chắn đường, vạch phân cách giữa đường, vạch phân làn để xác định vị trí của xe và đi thật chậm trong trường hợp có thể nhìn thấy được.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ415. Cách nào dưới đây là cách an toàn nhất để dừng trên đường có băng hoặc tuyết? 
QAA1.Đạp phanh mạnh hết cỡ.
QAA2.Dừng xe nhanh chóng bằng cách đạp đồng thời phanh chân và phanh đỗ xe.
QAA3.Chỉ sử dụng phanh động cơ để giảm tốc đến khi xe dừng lại hẳn.
QAA4.Sau khi giảm tốc bằng phanh động cơ, đạp nhẹ chân phanh vài lần.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ416. Thái độ nào của người lái xe chạy trong đường hầm khi có mưa lớn là đúng đắn nhất?
QAA1.Tất cả các tuyến đường hầm đều có hệ thống thoát nước tốt nên không phát sinh các yếu tố nguy hiểm.
QAA2.Lắng nghe thông tin về thảm họa như chương trình phát thanh về thiên tai và bảng hướng dẫn v.v...và ứng phó với yếu tố nguy hiểm.
QAA3.Nghỉ ngơi bằng cách dừng xe dưới đường hầm cho đến khi cơn mưa lớn qua đi.
QAA4.Chạy nhanh hơn tốc độ quy định vì phải đi qua nhanh.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ417. Nội dung nào là giải thích đúng nhất về đường đóng băng vào mùa đông?
QAA1.Đường đóng băng do hạt sương đóng đá trên bề mặt đường và chủ yếu xảy ra trong đường hầm.
QAA2.Hiện tượng băng đen thường xuyên xuất hiện trên cầu, lối ra vào đường hầm và những tuyến đường có nhiều bóng râm.
QAA3.Hiện tượng băng đen xảy ra do tuyết đóng băng trên bề mặt đường trở nên dơ bẩn do khói của xe.
QAA4.Trường hợp đi qua đường đóng băng phải giảm tốc độ tối đa bằng cách giữ cố định tay lái, phanh gấp.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ418. Khi phát sinh tai nạn hoặc hỏa hoạn trong lúc chạy trong đường hầm, hành động nào sau đây là không đúng nhất?
QAA1.Trong đường hầm, nhấn chuông báo khẩn cấp hoặc gọi số khẩn cấp, báo lên 119.
QAA2.Người điều khiển xe đang lưu thông nhanh chóng cùng với xe chạy ra ngoài đường hầm để lánh nạn.
QAA3.Trường hợp không thể di chuyển ra ngoài đường hầm thì dừng xe trên làn đường phụ hoặc khu vực đỗ xe khẩn cấp.
QAA4.Dừng xe trong đường hầm, tắt động cơ rồi cầm chìa khóa xe nhanh chóng lánh nạn.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ419. Cách xử lý nào hợp lý nhất trong trường hợp phanh không ăn lúc xe xuống dốc? 
QAA1.Ngay lập tức tắt động cơ.
QAA2.Cài số nhỏ sau đó nhảy ra khỏi xe.
QAA3.Điều khiển tay lái cho xe chạy theo hình zic zắc để giảm tốc độ.
QAA4.Cài số nhỏ, sau khi tốc độ giảm xuống thì cho xe đâm vào thanh chắn đường hoặc bờ tường.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ420. Cách xử lý hợp lý nhất khi chứng kiến hỏa hoạn xảy ra do tai nạn ô tô trong đang lúc lái xe trong đường hầm là gì? 
QAA1.Dừng xe lại là an toàn hơn dù vẫn có thể đi tiếp.
QAA2.Trong trường hợp xe không thể đi qua thì dừng xe lại rồi ở trong xe chờ cho tới khi lửa được dập tắt.
QAA3.Trong trường hợp xe không thể đi qua thì dừng xe lại rồi cầm theo chìa khóa xe và di chuyển tránh ra xa.
QAA4.Nếu thấy nhiều khói thì cố gắng cúi thấp người xuống, di chuyển theo đèn tín hiệu chỉ dẫn về hướng ngược chiều với hướng có khói.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ421. Nội dung nào đúng với giải thích khi đang lưu thông trên đường cua?
QAA1.Duy trì tốc độ như tốc độ trước khi vào đường cua để đi qua.
QAA2.Sau khi vào khúc cua, nên tăng tỷ số truyền động thay đổi tốc độ để giảm lực ly tâm.
QAA3.Xe dẫn động cầu sau có thể xảy ra hiện tượng trượt hai bánh trước khi vào cua.
QAA4.Để giảm hiện tượng hai bánh sau trượt khi vào cua trên đường cua phải quay vô lăng ngược hướng điều khiển từng chút một.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ422. Đạp phanh chân quá đà sinh nhiệt ma sát làm hình thành bọt khí trong dầu phanh khiến phanh không ăn gọi là hiện tượng gì?
QAA1.Sóng thẳng (Là sóng truyền quanh lốp xe khi xe chạy với tốc độ cao)
QAA2.Sự tạo hơi bên trong (Là trạng thái mà trong đó chất lỏng bắt đầu sôi và bay hơi trong lòng ống dẫn thủy lực)
QAA3.Bám đường (Là khả năng xe bám trên đường)
QAA4.Thiếu lực chỉ đạo(Là việc điều khiển lái có xu hướng gây cho xe quay ngang khi tăng tốc tại đoạn ngoặt.)
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ423. Khi lưu thông trên đường có sương mù, nội dung nào không đúng với cách lái xe an toàn?
QAA1.Nhấn còi xe khi chạy trên khúc quẹo hoặc đường đồi núi.
QAA2.Nếu tầm nhìn trước trong phạm vi 70m thì giảm tốc độ xuống dưới một nửa so với tốc độ quy định.
QAA3.Tầm nhìn trước khó khăn hơn ngày thường nên phải bật đèn sương mù và đèn pha để đảm bảo tầm nhìn.
QAA4.Khi xe bị hư hỏng hoặc va chạm nhẹ, phải nhanh chóng tránh ra phía mép đường.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ424. Nội dung nào không giải thích đúng về băng đen (black ice) vào mùa đông?
QAA1.Là hiện tượng tạo ra lớp băng mỏng như được phủ trên mặt đường.
QAA2.Là hiện tượng tuyết và hơi ẩm trên bề mặt nhựa đường bị trộn lẫn với các chất ô nhiễm trong không khí rồi thấm vào và đóng băng thành màu đen.
QAA3.Chủ yếu xảy ra ở những nơi có nhiệt độ thấp như trên cầu, lối ra vào đường hầm, đường râm mát và trong bóng râm của các góc núi v.v...vào mùa đông lạnh giá.
QAA4.Là hiện tượng tuyết tan ra trên đường có nhiều ánh nắng mặt trời và thấm xuống đường rồi phản xạ với ánh sáng mặt trời tạo thành màu đen.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ425. Nội dung nào sau đây là giải thích không đúng về tình trạng đóng băng đường vào mùa đông?
QAA1.Đường trải bê tông bị đóng băng nhiều hơn đường trải nhựa.
QAA2.Đường trải nhựa tan băng chậm hơn đường trải bê tông.
QAA3.Hệ số ma sát của đường trải nhựa khi bề mặt đường khô là lớn đến 1,6.
QAA4.Ở cùng một tình trạng đóng băng, hệ số ma sát của đường bê tông và đường nhựa là như nhau.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ426. Nội dung nào sau đây là không phải là biện pháp xử lý đúng đắn nhất đối với hành động của người lái xe trong trường hợp xảy ra động đất?
QAA1.Tăng tốc độ của xe đang lái và nhanh chóng đi qua khu vực đó.
QAA2.Đỗ xe ở lề đường rồi tránh đi trong trường hợp không thể di chuyển bằng xe.
QAA3.Cắm chìa khóa xe và lánh nạn nhằm đề phòng trường hợp xe đã đỗ bị dịch chuyển.
QAA4.Bật đài phát thanh và tập trung nghe chương trình phát thanh về thiên tai.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ427. Trong số các câu dưới đây, 2 phương pháp lái xe đúng nhất trong tình huống gió thổi mạnh hay lốc là gì?
QAA1.Dùng hai tay nắm chặt vô lăng và duy trì làn xe.
QAA2.Tăng tốc và không cần để ý đến gió thổi.
QAA3.Đỗ xe ở gần biển báo, cột đèn giao thông hoặc hàng cây bên đường.
QAA4.Ở khu vực núi, trên cầu hoặc lối ra vào đường hầm cần phải chú ý vì nguy hiểm khi gió thổi mạnh.
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ428. Hai cách lái xe an toàn nhất trên đường sỏi đá là gì?
QAA1.Giữ vô lăng lỏng nhất có thể để hạn chế tối đa tác động truyền lên cánh tay.
QAA2.Tăng tốc độ khi lái xe để bánh xe tiếp xúc được tối đa với bề mặt đường.
QAA3.Đi chậm để tránh sỏi văng vào người đi bộ hoặc các phương tiện khác.
QAA4.Lái xe dễ hơn khi hơi trong lốp ít hơn mức hơi phù hợp một chút hơn là lốp căng hơi.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ429. Khi đang lưu thông trên đường mưa, nhìn thấy xe trước dừng nên phanh lại, hai nội dung không phải là hiện tượng sẽ phát sinh?
QAA1.Khi phanh gấp, ma sát giữa lốp xe và mặt đường làm gây ra hiện tượng xe nghiêng về trước.
QAA2.Lực ma sát với mặt đường nhỏ đi nên khoảng cách an toàn trước khi đạp phanh do phát hiện nguy hiểm dài ra hơn.
QAA3.Khi phát sinh hiện tượng trượt nước và phanh cục bộ, xe có thể bị lệch ra khỏi làn đường.
QAA4.Tỷ lệ hao mòn của lốp xe càng lớn thì khoảng cách phanh càng ngắn lại.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ430. Hai cách lái xe nào an toàn khi xe đang lên đến gần đỉnh của đường dốc?
QAA1.Tăng số vòng quay động cơ trong 1 phút để giảm tiêu thụ nhiên liệu.
QAA2.Bắt buộc tạm dừng trên đỉnh dốc sau đó mới xuất phát.
QAA3.Duy trì khoảng cách an toàn với xe trước để lưu thông.
QAA4.Đi số thấp thay vì đi số cao.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ431. Hãy chọn 2 cách lái xe an toàn khi điều khiển xe xuống dốc. 
QAA1.Không cần quan tâm đến cần số mà chỉ sử dụng phanh chân để xuống dốc.
QAA2.Nếu xảy ra tình huống nguy cấp thì dùng ngay phanh đỗ xe.
QAA3.Tốt nhất nên cài cùng số với khi lên dốc để đi xuống dốc.
QAA4.Vừa sử dụng đồng thời cả phanh chân và phanh động cơ một cách phù hợp để xuống dốc.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ432. Cách nào sau đây đúng nhất với hành động của người lái xe thực hiện để ứng phó với việc lái xe đường dài vào mùa mưa?
QAA1.Thay chất chống đông vào mùa đông bằng nước chưng lưu để sử dụng làm nước làm mát động cơ.
QAA2.Giảm bớt hơi trong lốp để tiết giảm chi phí nhiên liệu tối đa.
QAA3.Để sẵn giấy tờ bảo hiểm trong xe để phòng ngừa xe bị chìm.
QAA4.Lau cửa kính xe sạch sẽ bằng chất làm tan băng sử dụng vào mùa đông.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ433. Mô tả nào dưới đây đúng về ổ gà (nơi bị lõm xuống trên đường)?
QAA1.Ổ gà thường được hình thành trong mùa mưa khi có mưa lớn liên tục.
QAA2.Lái xe nhanh hơn sẽ giúp phòng ngừa thiệt hại do ổ gà.
QAA3.Được hình thành khi xe tải cỡ lớn phanh gấp ở gần lối sang đường cho người đi bộ trong khi nhiệt độ bề mặt đường đang tăng cao.
QAA4.Ổ gà có thể dễ dàng nhìn thấy khi mặt đường khô và bạn có thể chỉ cần lái xe qua chúng mà không ảnh hưởng gì.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ434. Cách nào dưới đây là không an toàn nhất khi lái xe dưới trời mưa to? 
QAA1.Bật cả đèn trước và đèn hậu khi lái xe.
QAA2.Bật sưởi với chế độ lưu thông khí bên trong xe.
QAA3.Kiểm tra độ mòn lốp để ngăn ngừa hiện tượng trượt nước.
QAA4.Duy trì khoảng cách an toàn gấp 2 lần bình thường trên đường có mưa.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ435. Nội dung nào không phù hợp với cách xử lý của người lái xe khi đang lưu thông trên đường có bão kèm mưa to, gió lớn?
QAA1.Tính năng của phanh giảm rõ rệt nên cần để khoảng cách với xe phía trước gấp 2 lần mức thông thường.
QAA2.Khi đi qua khu vực bị ngập, tốt nhất không dừng ở giữa mà cứ thế đi thẳng qua.
QAA3.Tránh các khu vực hạ lưu hoặc ven bờ sông có nguy cơ chìm cao khi đỗ xe.
QAA4.Đỗ xe dưới biển quảng cáo tấm lớn hoặc cạnh bờ tường là an toàn.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ436. Câu nào dưới đây giải thích không đúng về việc lái xe trên đường có tuyết? 
QAA1.Chỉ cần dọn sạch tuyết trên kính chắn gió để có đủ tầm nhìn là có thể lái xe an toàn.
QAA2.Phanh chân và phanh động cơ cần được sử dụng đồng thời.
QAA3.Nếu vỏ xe gắn xích đi tuyết, lái xe ở vận tốc không quá 30km/giờ để đảm bảo an toàn.
QAA4.Duy trì khoảng cách an toàn lớn hơn bình thường.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ437. Nội dung nào sau đây không phải là cách điều khiển xe an toàn khi trời mưa?
QAA1.Tùy theo tình hình mà giảm tốc 50% so với tốc độ giới hạn.
QAA2.Giữ khoảng cách thích hợp để không làm bắn nước lên người đi bộ trên đường.
QAA3.Lái xe trong tình trạng bánh xe lăn ì ạch, không đạp ga tăng tốc và phanh khi trời mới bắt đầu mưa là không tốt.
QAA4.Nếu lái xe vào ban ngày thì nên bật cả đèn hậu và đèn pha trước rồi lái xe.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ438. Cách nào dưới đây là không an toàn khi lái xe trên đường có sương mù?
QAA1.Bật đèn báo bên hông xe, đèn hậu và đèn trước để chỉ rõ vị trí của bạn với các lái xe phía sau.
QAA2.Để đèn trước ở chế độ đèn pha hướng lên để chỉ rõ vị trí của bạn với các xe đối diện.
QAA3.Duy trì khoảng cách an toàn và giảm tốc độ.
QAA4.Dùng cần gạt nước để gạt lớp hơi nước đọng lại, đảm bảo tầm nhìn.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ439. Theo Luật Giao thông đường bộ, nội dung nào đúng với tốc độ cần giảm xuống trong trường hợp có mưa và mặt đường ướt trên làn đường dành riêng cho xe ô tô có 2 làn xe một chiều?
QAA1.80km/giờ
QAA2.90km/giờ
QAA3.72km/giờ
QAA4.100km/giờ
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ440. Hai phương pháp lái xe an toàn khi gặp sét đánh trong khi đang lưu thông?
QAA1.Đỗ xe dưới một cây to.
QAA2.Đóng kín cửa sổ và ở trong xe.
QAA3.Nên tránh đến gần các tòa nhà do mặt tường bị ướt có thể dẫn điện.
QAA4.Sơ tán khỏi xe để tránh trường hợp sét đánh vào xe thì rất nguy hiểm.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ441. Giải thích nào hợp lý nhất liên quan đến “hiện tượng chói mắt mất thị lực nhất thời” xảy ra trong lúc lái xe? 
QAA1.Hiện tượng chói mắt mất thị lực nhất thời thường xảy ra đối với những lái xe có thị lực yếu.
QAA2.Hiện tượng chói mắt mất thị lực nhất thời chỉ xảy ra trên đường cao tốc.
QAA3.Chủ yếu phát sinh do xe đi cùng chiều.
QAA4.Việc phát sinh hiện tượng chói mắt mất thị lực nhất thời thường xuyên trong khi lái xe là yếu tố làm tăng nguy cơ xảy ra tai nạn.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ442. Cách tốt nhất để tránh bị chói mắt do đèn trước của xe ngược chiều chiếu khi đi trong đêm là gì? 
QAA1.Không nhìn thẳng vào đèn trước mà nhìn vào phía dưới làn xe mình đang đi.
QAA2.Không nhìn thẳng vào đèn trước mà nhìn về hướng lề đường bên phải.
QAA3.Mở hé mắt và nhìn xuống phía dưới làn đường mình đang đi.
QAA4.Mở hé mắt và nhìn sang lề đường bên trái.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ443. Theo Luật Giao thông đường bộ, nội dung nào không phù hợp là việc người lái xe phải xử lý trong trường hợp xe không thể chạy do bị hỏng trên đường cao tốc vào ban đêm?
QAA1.Phải bật tín hiệu nhấp nháy màu đỏ, đèn điện hoặc tín hiệu tia lửa điện có thể phân biệt từ trước 500m ở cả bốn phía.
QAA2.Trường hợp đặt biển báo, phải đặt ở vị trí người lái xe từ phía sau đến có thể nhìn thấy.
QAA3.Phải thực hiện các biện pháp xử lý cần thiết như di chuyển đến một nơi khác ngoài đường cao tốc.
QAA4.Bắt buộc phải đặt cột tam giác an toàn ở phía sau 200m từ vị trí xe ô tô bị hỏng đang đỗ.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ444. Nội dung nào dưới đây đúng với trường hợp người lái xe ô tô chở người không dùng cho mục đích kinh doanh phải bật tất cả đèn pha, đèn hông, đèn hậu, đèn biển số theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ?
QAA1.Trường hợp dừng xe trên đường vào ban đêm
QAA2.Trường hợp dừng xe trên đường có sương mù dày đặc
QAA3.Trường hợp xe bị kéo đi trên đường do vi phạm đỗ xe
QAA4.Trường hợp lái xe đi trong đường hầm
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ445. Biện pháp xử lý nào sau đây phù hợp khi xe ô tô bị hỏng trên đường cao tốc?
QAA1.Nhanh chóng bật đèn nháy báo khẩn cấp và báo cho công ty bảo hiểm sau khi dừng xe trên đường.
QAA2.Mở nắp ca-pô và nhanh chóng kiểm tra chỗ hỏng hóc sau đó gọi xe cứu hộ.
QAA3.Trường hợp không thể di chuyển, đặt biển báo tam giác an toàn ở điểm trước xe bị hỏng 500m.
QAA4.Nếu có thể di chuyển, nhanh chóng bật đèn nháy khẩn cấp và dừng xe ở lề đường.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ446. Nội dung nào không phải là cách phòng tránh lốp xe bị thủng và cách xử lý khi đang lưu thông?
QAA1.Phải thường xuyên kiểm tra bề mặt lốp xe tiếp xúc với mặt đường có bị dính đinh hay không.
QAA2.Duy trì áp suất không khí thích hợp của lốp xe theo định kỳ và theo dõi mặt lốp không bị vượt hạn mức hao mòn.
QAA3.Khi tay lái bị nghiêng về một phía thì khả năng lốp xe sau bị thủng cao. 
QAA4.Phanh động cơ khi cần số vẫn chạy và tay lái được cố định hướng về trước để giảm tốc.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ447. Trường hợp xe ô tô không thể lưu thông do bị hỏng trên đường cao tốc vào ban đêm phải đặt đèn tín hiệu phát sáng có thể phân biệt trong phạm vi (.........) cùng với biển tam giác cảnh báo an toàn. Đáp án nào đúng khi điền vào vị trí (......)?
QAA1.Bốn phía cách 200m
QAA2.Bốn phía cách 300m
QAA3.Bốn phía cách 400m
QAA4.Bốn phía cách 500m
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ448. Cách nào dưới đây là đúng nhất để xử lý thủng lốp khi đang lái xe?
QAA1.Nếu phương tiện bất ngờ bị nghiêng về một bên, hãy kéo phanh gấp để tránh tai nạn.
QAA2.Nắm chắc tay lái, lái thẳng và tránh phanh gấp, và dùng phanh động cơ để dừng xe lại ở nơi an toàn.
QAA3.Bẻ lái theo hướng phương tiện bị nghiêng.
QAA4.Dùng phanh đỗ xe để dừng phương tiện khi bàn đạp phanh không hoạt động.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ449. Khi phát sinh tai nạn nhỏ trên đường cao tốc, nội dung nào đúng nhất với biện pháp xử lý để phòng tránh tai nạn thứ cấp?
QAA1.Ưu tiên chụp ảnh làm bằng chứng để xử lý bảo hiểm.
QAA2.Phân định rõ ràng lỗi thuộc về người điều khiển xe kia và yêu cầu xử lý bảo hiểm.
QAA3.Nhanh chóng đặt biển báo xe hỏng ở phía sau xe, sau đó tránh vào nơi an toàn và liên hệ với cơ quan chức năng.
QAA4.Bật đèn báo khẩn cấp rồi vào trong xe và liên hệ với cơ quan chức năng.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ450. Nội dung nào dưới đây không đúng với giải thích về khu vực công trình thi công trên đường cao tốc?
QAA1.Trong trường hợp công trình chắn ngang làn đường, phải chú ý vì có thể xảy ra ùn tắc.
QAA2.Khi điều khiển xe chở hàng, việc buồn ngủ trong chốc lát và lơ là không quan sát phía trước có thể dẫn đến tai nạn nghiêm trọng.
QAA3.Có nhiều kiểu công trình được thi công như công trình cố định, công trình di động v.v.
QAA4.Tốc độ giới hạn là 80 km/giờ.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ451. Chọn 2 phương pháp xử lý đúng trong trường hợp thiết bị đầu cuối Hi-pass của người lái xe bị hỏng và không nhận diện được hệ thống Hi- pass là gì?
QAA1.Kích hoạt đèn hiệu khẩn cấp và dừng tạm thời sau đó lấy vé thông hành của làn đường thông thường.
QAA2.Báo điểm đã tiến vào cho người phụ trách thanh toán tại trạm thu phí ở đích đến và tiến hành thanh toán.
QAA3.Nếu vượt qua làn đường Hi-pass của trạm thu phí ở đích đến thì sẽ tự động được thanh toán.
QAA4.Có thể rút thẻ của thiết bị đầu cuối Hi-pass tại trạm thu phí ở đích đến và đưa cho người phụ trách thanh toán để thanh toán.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ452. Khi xảy ra hỏa hoạn trong đường hầm, hành động nào sau đây của người lái xe là phù hợp nhất? 
QAA1.Đóng cửa xe để phòng chống trộm và sơ tán ra bên ngoài đường hầm.
QAA2.Đợi trong xe do hoả hoạn khiến cho bên trong đường hầm có đầy khói.
QAA3.Tắt động cơ xe và nhanh chóng xuống xe để sơ tán, nhưng vẫn cắm chìa khoá để có thể di chuyển xe khi cần.
QAA4.Quay đầu để quay trở lại hướng đối diện lối ra.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ453. Điều nào sau đây là sai quy tắc an toàn đối với người lái xe khi đi qua đường hầm?
QAA1.Trước khi vào đường hầm, tháo kính màu ra để thích nghi với ánh sáng sau đó bật đèn chiếu sáng chuẩn của ban đêm.
QAA2.Khi vạch phân làn trong đường hầm là vạch liền màu trắng, đi qua đường hầm mà không thay đổi làn đường.
QAA3.Duy trì khoảng cách an toàn với xe phía trước, đối phó với trường hợp xe trước phanh đột ngột.
QAA4.Trước khi vào đường hầm, kiểm tra thông tin hướng dẫn đường được lắp đặt ở lối vào.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ454. Sau đây là những giải thích liên quan đến phanh gấp trong tình huống khẩn cấp khi đang lái xe. Giải thích nào đúng? 
QAA1.Khi phát sinh hiện tượng trượt nước thì lực phanh của phanh cao hơn bình thường.
QAA2.Khi có sự cố thì việc sử dụng tường bảo vệ va chạm là một trong những cách phòng tránh tai nạn lớn.
QAA3.Nếu đạp phanh gấp khi mặt đường có khí ẩm thì luôn bị trơn trượt về hướng phía trước.
QAA4.Xe có gắn ABS thì khoảng cách đạp phanh sẽ giảm một nửa.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ455. Hai phương pháp đối ứng an toàn đúng trong trường hợp xảy ra động đất là gì?
QAA1.Nếu như xảy ra động đất cần phải lái xe thật nhanh để thoát ra khỏi khu vực động đất.
QAA2.Dừng xe ở phía bên phải đường sau khi đảm bảo có đủ khoảng cách giữa các xe.
QAA3.Khi cần bỏ xe lại và lánh nạn, phải tắt động cơ của xe.
QAA4.Tiếp tục lái xe không cần để ý đến động đất.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ456. Khi lưu thông trên đoạn đường cao tốc đang thi công, hai nội dung nào không phải là cách thức lái xe đúng của người điều khiển xe?
QAA1.Phải luôn chú ý tình hình của đoạn đường đang thi công phía trước.
QAA2.Phải chạy nhanh hơn tốc độ quy định trên biển báo tốc độ giới hạn trên đoạn đường thi công.
QAA3.Không cố tình chen vào và vượt.
QAA4.Để đảm bảo giao thông thông thoáng, trước khi vào đoạn đường thi công cần duy trì tốc độ nhất quán.
QAA5.Trong đoạn đường thay đổi tốc độ, bật đèn báo khẩn cấp để thu hút sự chú ý của các xe xung quanh.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ457. Hai hành động đúng cần phải thực hiện trong trường hợp xảy ra hoả hoạn trong đường hầm trong lúc lái xe là gì?
QAA1.Trong trường hợp xuống xe và di chuyển, cần tắt động cơ sau đó mới xuống xe.
QAA2.Trong trường hợp dùng bình cứu hoả dập lửa thì phải đứng quay lưng lại với chiều gió.
QAA3.Trong trường hợp khó có thể di chuyển ra phía bên ngoài đường hầm thì phải dừng xe lại nơi gần nhất với vạch phân cách giữa đường.
QAA4.Trong trường hợp bỏ xe lại và lánh nạn thì cần phải rút chìa khoá xe và di chuyển.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ458. Hai câu giải thích đúng liên quan đến hiện tượng trơn trượt của xe là gì?
QAA1.Vì đây là hiện tượng thường xảy ra khi phanh gấp lúc đang đi trên đường cao tốc nên việc đi quá tốc độ là nguyên nhân chính.
QAA2.Chủ yếu phát sinh khi đi với tốc độ chậm trên đường có mưa.
QAA3.Các dấu vết lộ diện trên mặt đường do hiện tượng trơn trượt không giúp ích gì cho việc dự đoán nguyên nhân tai nạn.
QAA4.Các loại xe được trang bị phanh ABS cũng có thể phát sinh hiện tượng trơn trượt.
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ459. Hai khả năng lớn nhất làm xe bị chệch làn đường? 
QAA1.Khi lái xe lên dốc
QAA2.Khi điều khiển vô lăng gấp trên đường quanh co
QAA3.Khi lái xe ở đường xuống dốc
QAA4.Khi mặt đường trơn
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ460. Trong khi đang chạy trên đường cao tốc thì thấy khói ở khoang máy và đã xảy ra hỏa hoạn thì 2 biện pháp xử lý tốt nhất là gì?
QAA1.Dừng lại tại chỗ ngay khi phát hiện.
QAA2.Sau khi đi vào làn đường phụ khẩn cấp, tắt máy và nhanh chóng xuống xe.
QAA3.Trường hợp hỏa hoạn chưa lớn thì có thể dùng bình cứu hỏa trên xe để dập tắt.
QAA4.Trường hợp không thể dập tắt ngọn lửa thì gọi ngay 119 và đứng đợi bên cạnh xe.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ461. Đoạn đường nào sau đây bắt đầu giảm làn đường khi đi qua đoạn đường có công trình thi công như dưới đây?
QAA1.Đoạn đường chú ý
QAA2.Đoạn đường chuyển tiếp
QAA3.Đoạn đường thi công
QAA4.Đoạn đường kết thúc
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ462. Đáp án nào sau đây đúng nhất với nội dung liên quan đến lái xe vào ban đêm?
QAA1.Nếu phủ màu kính phía trước có thể đảm bảo tầm nhìn rộng hơn vào ban đêm.
QAA2.Khoảng cách phanh dài ra khi lái xe vào ban đêm hơn là ban ngày vào những ngày trời quang.
QAA3.Vào ban đêm, bật đèn sương mù khi đi thì thuận tiện hơn trong việc đảm bảo tầm nhìn phía trước.
QAA4.Nếu nhìn thẳng vào đèn xe đối diện thì sẽ xảy ra hiện tượng bay hơi.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ463. Mô tả nào dưới đây đúng về “hiện tượng lóa mắt” khi đang lái xe vào ban đêm?
QAA1.Khi xảy ra hiện tượng lóa mắt, ngay lập tức tắt đèn trước của ô tô thì hiện tượng lóa mắt sẽ biến mất.
QAA2.Hiện tượng lóa mắt thường xảy ra khi hai xe ô tô đối diện cùng chiếu đèn pha hướng lên.
QAA3.Nhiều trường hợp xảy ra khi lái xe trên đường phố đông đúc vào ban đêm.
QAA4.Là hiện tượng tạm thời không nhìn thấy gì do ánh đèn sáng chóa khi tiến vào đường hầm vào ban đêm.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ464. Nội dung nào giải thích đúng về việc "Giảm tỉnh táo khi lưu thông" của người lái xe khi lái xe vào ban đêm?
QAA1.Khả năng nhận thức được cải thiện hơn bình thường.
QAA2.Chuyển động của mắt trở nên nhanh nhạy hơn.
QAA3.Nhiều trường hợp xảy ra khi lái xe trên đường phố đông đúc.
QAA4.Trạng thái đã quen với một chiếc đồng hồ đơn điệu và rơi vào tình trạng tê liệt.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ465. Biện pháp nào sau đây của người lái xe là không đúng nhất khi mặt trời lặn và trời bắt đầu tối? 
QAA1.Bật đèn hông và đèn hậu.
QAA2.Lái xe chậm hơn tốc độ lái ban ngày.
QAA3.Mắt cần thời gian để thích nghi với bóng tối sau khi mặt trời lặn nên phải cận trọng.
QAA4.Lái xe dễ hơn vì tầm nhìn rõ hơn so với ban ngày.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ466. Đáp án nào sau đây không đúng với giải thích về khớp nối của cáp sạc xe ô tô điện?
QAA1.Là kết cấu không thể thay thế bằng các thiết bị phối dây khác và được phân chia phân cực và có điện cực tiếp đất.
QAA2.Là kết cấu có điện cực tiếp đất được tiếp xúc sau cùng khi mở và phân chia đầu tiên khi đóng cắt.
QAA3.Là kết cấu có thiết bị cơ khí để khóa hoặc gắn hay tháo nhằm ngăn ngừa đóng cắt phụ tải không cố ý.
QAA4.Là kết cấu có chức năng khóa liên động để ngắt nguồn điện của cáp sạc khi ngắt kết nối của xe khỏi cổng kết nối của xe điện.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ467. Cách nào dưới đây là cách tốt nhất để phòng ngừa hỏa hoạn trong xe? 
QAA1.Thay đổi hệ thống dây điện theo ý mình để lắp đặt âm li trong xe.
QAA2.Tránh tạo ra tĩnh điện khi nạp nhiên liệu trong mùa đông.
QAA3.Nếu là xe LPG thì nên mang theo khí ga butan để sẵn sàng dùng trong trường hợp khẩn cấp.
QAA4.Có thể để bật lửa dùng một lần trong xe vào mùa hè.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ468. Cách nào dưới đây là tốt nhất để kiểm soát nguy cơ va chạm do phương tiện phía trước phanh gấp gây ra? 
QAA1.Đạp bàn đạp phanh để giảm tốc độ, không bỏ cuộc cho tới trước khi va chạm xảy ra.
QAA2.Quay tay lái sang trái, vượt qua vạch phân cách để tránh đâm vào xe phía trước.
QAA3.Nhắm mắt lại để giảm thiểu thiệt hại.
QAA4.Bật cả đèn pha và cần gạt nước.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ469. Hai hiện tượng nào sẽ xảy ra khi lốp của xe đang di chuyển với tốc độ cao có vấn đề? 
QAA1.Hiện tượng nút hơi nước
QAA2.Hiện tượng sóng đứng
QAA3.Hiện tượng mất phanh 
QAA4.Hiện tượng xe bị trượt nước
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ470. Đáp án nào sau đây đúng với nội dung về việc thắt dây an toàn?
QAA1.Cố định dây an toàn trên thắt lưng để phòng ngừa va đập khi xảy ra tai nạn giao thông.
QAA2.Lính cứu hỏa đi chữa cháy có thể không cần thắt dây an toàn.
QAA3.Để trẻ em ngồi ở ghế phía trước rồi thắt dây an toàn là an toàn nhất.
QAA4.Bị phạt hành chính 30.000 Won nếu để trẻ dưới 13 tuổi không thắt dây an toàn. 
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ471. Cần điều chỉnh gì trước khi xuất phát để giảm thiểu chấn thương đầu và cổ nếu gặp tai nạn? 
QAA1.Điều chỉnh trước và sau ghế.
QAA2.Điều chỉnh độ ngả của ghế.
QAA3.Điều chỉnh độ cao của phần đỡ đầu trên thân ghế.
QAA4.Điều chỉnh độ cao thấp của ghế.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ472. Đáp án nào đúng với nội dung liên quan đến lái xe an toàn trong đường hầm?
QAA1.Bật đèn xi nhan bên trái và vượt về bên trái.
QAA2.Giảm cảm giác về cự ly với xe phía trước ở trong đường hầm.
QAA3.Phải chú ý hiện tượng thích nghi với ánh sáng khi tiến vào đường hầm.
QAA4.Xảy ra hiện tượng thích nghi với bóng tối ở khu vực lối ra khỏi đường hầm.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ473. Sau đây là các giải thích về tín hiệu phải bật khi đổi làn đường lưu thông. Giải thích nào là đúng?
QAA1.Nếu không bật tín hiệu khi đổi làn đường mà không làm ảnh hưởng đến giao thông khác thì không bị xem là vi phạm Luật Giao thông.
QAA2.Sau khi đổi làn đường, vẫn phải để (đèn) tín hiệu trong một khoảng thời gian tương đối.
QAA3.Nếu không bật tín hiệu khi đổi làn đường thì xe ô tô chở người và xe khách là đối tượng bị phạt tiền 30,000 Won. 
QAA4.Khi muốn đổi làn đường trên đường cao tốc, phải bật đèn tín hiệu từ điểm cách 30m cho đến khi đổi làn đường xong.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ474. Trong trường hợp nào có thể vượt lên trước?
QAA1.Trường hợp xe trước đang vượt lên trước xe khác
QAA2.Trong trường hợp xe trước dừng lại hoặc đi chậm để phòng tránh nguy hiểm
QAA3.Trường hợp chiếc xe khác ở bên trái xe trước đang đi song song với xe trước
QAA4.Xe phía trước chạy chậm và bảo đảm khoảng cách an toàn với xe khác
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ475. Dưới đây là giải thích về tốc độ khi muốn vượt xe khác. Chọn giải thích đúng nhất? 
QAA1.Khi vượt xe khác thì không giới hạn tốc độ.
QAA2.Có thể tăng tốc đến hơn 50% tốc độ cho phép trên đường đó.
QAA3.Không có giới hạn, tùy theo năng lực của người lái xe.
QAA4.Chỉ có thể vượt lên trước trong giới hạn tốc độ tối đa cho phép của đường đó.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ476. Để đề phòng tai nạn, đường cao tốc quy định cấm dừng xe và đỗ xe. Nội dung nào không đúng?
QAA1.Xe cứu hỏa đang làm nhiệm vụ đảm bảo an toàn có thể dừng xe hoặc đỗ xe.
QAA2.Có thể dừng xe hoặc đỗ xe theo điều khiển của cảnh sát hoặc để phòng tránh nguy hiểm.
QAA3.Xe thông thường có thể dừng xe ở nơi thu phí để thanh toán phí giao thông.
QAA4.Xe cứu hỏa, xe cứu hộ của cảnh sát có thể dừng hoặc đỗ xe ở khu vực đỗ xe khẩn cấp trong đường hầm.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ477. Hai trường hợp “khoảng cách phanh” dài nhất kể từ khi người lái xe cảm thấy nguy hiểm và đạp chân phanh cho đến khi xe dừng lại hẳn là trường hợp nào?
QAA1.Khi trọng lượng của xe tương đối nhẹ.
QAA2.Khi tốc độ của xe tương đối nhanh.
QAA3.Ngay sau khi mua và lắp lốp xe mới.
QAA4.Khi lái xe trong lúc mệt mỏi và uống rượu.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ478. Hai nội dung nào đúng với giải thích về số người đi xe ô tô?
QAA1.Không được lưu thông vượt quá số người quy định của xe trên đường cao tốc.
QAA2.Số người quy định được ghi trên giấy đăng ký xe là số người không bao gồm người lái xe.
QAA3.Trường hợp được Giám đốc Sở Cảnh sát khu vực khởi hành cấp phép thì có thể lưu thông vượt quá số người quy định.
QAA4.Phải xin phép Giám đốc Sở Cảnh sát khu vực điểm đến khi vượt quá số người quy định.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ479. Hai phương pháp lái xe an toàn nhất để phòng ngừa tai nạn va chạm khi xe trước dừng đột ngột là?
QAA1.Duy trì với xe trước một khoảng cách lớn hơn khoảng cách phanh.
QAA2.Bật đèn báo khẩn cấp và đi theo xe khẩn cấp.
QAA3.Để không va chạm với xe trước, cần giảm tốc độ và giữ khoảng cách an toàn.
QAA4.Khi phát hiện nguy hiểm thì đồng thời sử dụng phanh chân và phanh đỗ xe để rút ngắn khoảng cách đạp phanh.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ480. Hai nội dung nào đúng với giải thích về dây an toàn?
QAA1.Trường hợp người điều khiển xe không thắt dây an toàn bị phạt hành chính 30,000 Won. 
QAA2.Chấn thương do giật cổ (Whiplash) thường xảy ra đối với loại dây an toàn kiểu 2 điểm. 
QAA3.Trẻ dưới 13 tuổi không thắt dây an toàn bị phạt tiền 60,000 Won.
QAA4.Dây an toàn được phân loại thành loại 2 điểm, loại 3 điểm và loại 4 điểm.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ481. Hai câu giải thích đúng về việc thắt dây an toàn?
QAA1.Khi đi quãng đường ngắn thì không có tác dụng gì nên không cần thắt cũng được.
QAA2.Vì an toàn nên người trên xe phải thắt dây an toàn.
QAA3.Đối với trẻ em thì đặt ngồi ở ghế cạnh ghế lái để có thể nhận được sự giúp đỡ của bố mẹ, và thắt dây an toàn để đảm bảo an toàn.
QAA4.Người lái xe khẩn cấp ngoài những lúc được điều động làm nhiệm vụ khẩn cấp thì cũng phải thắt dây an toàn.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ482. Trường hợp phỏng đoán bị chấn thương cột sống nghiêm trọng do tai nạn giao thông, cách xử lý thích hợp nhất là?
QAA1.Kiểm tra người bị thương còn ý thức hay không và tiến hành hô hấp nhân tạo ngay.
QAA2.Dìu người bị thương đến nơi an toàn rồi gọi cho 119.
QAA3.Đường hô hấp trên có thể bị tắc nghẽn nên cần thực hiện biện pháp Heimlich (đẩy bụng).
QAA4.Nếu không phải trường hợp khẩn cấp thì không được di chuyển người bị thương. Trường hợp bất khả kháng phải chuyển người bị thương đi thì sử dụng nẹp gỗ để cố định cột sống, sau đó ưu tiên chuyển đến nơi an toàn.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ483. Khi xảy ra tai nạn giao thông, biện pháp trước tiên để kiểm tra trạng thái ý thức của người bị thương là? 
QAA1.Bắt mạch của người bị thương để kiểm tra.
QAA2.Thử nói chuyện hoặc vỗ nhẹ vào vai.
QAA3.Quan sát xem chỗ nào chảy máu nhiều nhất.
QAA4.Kiểm tra mồm xem có dị vật trong khí quản hay không.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ484. Khi xảy ra tai nạn giao thông, 2 xe nào có thể yêu cầu người đi cùng hỗ trợ xử lý để tiếp tục lưu thông trong trường hợp khẩn cấp?
QAA1.Xe con đang đưa người bị thương đi bệnh viện
QAA2.Xe cứu hỏa sau khi đi chữa cháy về
QAA3.Xe cứu hộ giao thông đang chạy đến hiện trường tai nạn giao thông
QAA4.Xe bưu chính đang chở bưu phẩm chuyển phát nhanh
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ485. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, 2 đáp án nào đúng với trường hợp có thể tiếp tục đi khi xảy ra tai nạn giao thông?
QAA1.Người lái xe cấp cứu đang chở bệnh nhân đi cấp cứu để người đi cùng thực hiện các biện pháp xử lý cần thiết và tiếp tục đi.
QAA2.Người lái xe đang di chuyển để tham gia cuộc họp khẩn cấp để người đi cùng thực hiện các biện pháp xử lý cần thiết và tiếp tục đi.
QAA3.Người lái xe chở bưu phẩm khẩn cấp để người đi cùng thực hiện các biện pháp xử lý cần thiết và tiếp tục đi.
QAA4.Người lái xe cấp cứu đang chở dược phẩm khẩn cấp để người đi cùng thực hiện các biện pháp xử lý cần thiết và tiếp tục đi.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ486. Nội dung nào không phải là cách lái xe phòng tránh tai nạn “đâm phải động vật qua đường (road kill)” trên đường ban đêm?
QAA1.Khi lưu thông trên đường quốc lộ hoặc đường núi ít người và xe qua lại, phải chú ý giảm tốc độ.
QAA2.Khi phát hiện có động vật hoang dã, đi chậm từ từ rồi dừng lại ở làn đường phụ để tránh va chạm với động vật.
QAA3.Khi phát hiện có động vật hoang dã, nhẹ nhàng nhấn còi kết hợp với tắt đèn pha trước để dụ động vật bỏ chạy.
QAA4.Nếu có thể nên lưu thông ở phần đường gần với làn đường phụ để dễ dàng phát hiện ra động vật.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ487. Tổ chức nào dưới đây cung cấp dịch vụ kéo xe miễn phí trên quãng đường nhất định trong trường hợp khẩn cấp như hỏng xe trên đường cao tốc?
QAA1.Cơ quan Giao thông Đường bộ 
QAA2.Tổng công ty Đường bộ Hàn Quốc
QAA3.Cục Cảnh sát
QAA4.Cơ quan An toàn Giao thông
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ488. Nội dung nào không đúng với cách xử lý khi phát sinh tai nạn “đâm phải động vật qua đường (road kill)” trên đường? 
QAA1.Vì có nguy cơ mắc bệnh truyền nhiễm nên không tùy tiện chạm vào xác động vật.
QAA2. Khi phát sinh tai nạn “đâm phải động qua đường (road kill)”, phải báo lên Trung tâm Cứu trợ Động vật Hoang dã hoặc Tổng đài địa phương số “Mã vùng + 120”.
QAA3.Để phòng tránh tai nạn thứ cấp xảy ra, phải lập tức đưa động vật bị tai nạn lên xe của mình.
QAA4.Nếu đã thực hiện các xử lý phòng tránh tai nạn thứ cấp và đảm bảo lưu thông cho giao thông, thì không cần phải khai báo nữa.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ489. Nội dung nào là giải thích đúng về cách kiểm soát cơn giận để phòng tránh lái xe trả đũa hay phát sinh tai nạn giao thông?
QAA1.Kiểm soát cơn giận bằng cách, trong tình huống cảm xúc dâng lên sôi sục, cần tạm thoát khỏi tình huống và thư giãn trong một thời gian để cảm xúc ổn định lại, đây là phương pháp “Stop Button”.
QAA2.Kiểm soát cơn giận bằng cách dừng suy nghĩ về sự cố tiêu cực dẫn đến phẫn nộ và tập trung 1~2 phút nghĩ đến những hình ảnh hạnh phúc trong ngày thường, đây là phương pháp “Time Out”.
QAA3.Phương pháp tự đặt câu hỏi cho bản thân về kinh nghiệm nhận thức thụ động liên quan đến tai nạn đã bị bóp méo trong quá khứ và đức tin chung dẫn đến phẫn nộ, đây là “Phương pháp đặt câu hỏi hồi tưởng kinh nghiệm”.
QAA4.Phương pháp lặp đi lặp lại động tác kéo căng hết mức các bộ phận cơ thể như hai cánh tay, chân, bụng dưới, ngực, vai v.v...rồi thả lỏng, đây là “Phương pháp luyện tập giảm căng thẳng”.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ490. Đường hầm phía trước bị ngập nước do mưa lớn. Bạn nên lái xe như thế nào cho an toàn nhất?
QAA1.Xe có thể di chuyển an toàn khi bánh xe chưa bị ngập hoàn toàn trong nước, nên cứ lái chậm đi qua. 
QAA2.Lái xe qua chỗ ngập nhanh nhất có thể.
QAA3.Kiểm tra đường vòng rồi quay lại.
QAA4.Lái xe qua. Nếu động cơ tắt, khởi động lại ngay lập tức và tiếp tục lái xe qua.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ491. Nội dung nào không đúng với cách xử lý khi xảy ra tình huống khẩn cấp như tai nạn giao thông?
QAA1.Kiểm tra xem có nguy hiểm không
QAA2.Kiểm tra phản ứng của nạn nhân
QAA3.Đảm bảo đường thở và kiểm tra hô hấp
QAA4.Kiểm tra điểm đến và nhân thân của nạn nhân 
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ492. Cách không đúng khi xử lý tình huống nguy hiểm khi lái xe là cách nào? 
QAA1.Nắm chắc tay lái nếu nó rung lắc mạnh và tiếp tục lái xe.
QAA2.Nếu khói bốc ra từ xe, tấp vào nơi an toàn và tắt máy.
QAA3.Nếu xảy ra nổ lốp, giữ chắc tay lái, tấp vào nơi an toàn và dừng xe.
QAA4.Nếu động cơ dừng khi qua đường ray tàu hỏa, sơ tán khỏi phương tiện ngay lập tức và thông báo cho cơ quan chức năng.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ493. Hai nội dung nào đúng với cách quay phim, chụp ảnh để làm bằng chứng tại hiện trường tai nạn giao thông?
QAA1.Nếu đã có video của hộp đen (blackbox) thì không cần quay phim, chụp ảnh thêm.
QAA2.Các dấu vết như dầu động cơ, nước làm lạnh v.v...lưu lại rất lâu trên đường nên không cần phải quay phim, chụp ảnh lại.
QAA3.Cần quay phim, chụp ảnh gần và xa cùng một đối tượng như các mảnh vỡ, phần bị hư hại của xe và đường v.v...
QAA4.Đánh dấu hướng xoay của bánh xe bằng bình xịt hoặc quay phim, chụp ảnh lại.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ494. Trước khi đi xa cần ưu tiên kiểm tra 2 lựa chọn nào dưới đây? 
QAA1.Kiểm tra tình trạng vệ sinh sạch sẽ của xe
QAA2.Hoạt động của hệ thống DMB (thiết bị hiển thị hình ảnh)
QAA3.Các loại dầu
QAA4.Tình trạng lốp
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ495. Lý do đúng cho việc tước bằng lái xe là gì?
QAA1.Lái xe không tiến hành kiểm tra xe theo định kỳ, chậm hơn 6 tháng kể từ ngày hết hạn kiểm tra.
QAA2.Lái xe đang bị khởi tố tại ngoại do có hành vi bạo lực chống đối công chứng thi hành nhiệm vụ (cảnh sát, công chức quận-huyện-thành phố).
QAA3.Lái xe đã đăng ký xe nhưng điều khiển xe không gắn biển số xe.
QAA4.Lái xe không đổi mới bằng lái phổ thông hạng 2, để quá 2 năm.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ496. Người nhận Giấy báo nộp phạt nhưng để quá thời hạn nộp phạt lần 1 thì phải nộp phạt trong vòng 20 ngày số tiền là bao nhiêu?
QAA1.Phải nộp thêm 10% tiền phạt nộp chậm.
QAA2.Phải nộp thêm 20% tiền phạt nộp chậm.
QAA3.Phải nộp thêm 30% tiền phạt nộp chậm.
QAA4.Phải nộp thêm 40% tiền phạt nộp chậm.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ497. Điểm phạt vượt quá bao nhiêu thì bị tước bằng lái xe?
QAA1.Từ 100 điểm phạt trở lên trong 1 năm
QAA2.Từ 191 điểm phạt trở lên trong 2 năm
QAA3.Từ 271 điểm phạt trở lên trong 3 năm
QAA4.Từ 301 điểm phạt trở lên trong 5 năm
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ498. Nội dung đúng về chuẩn điểm phạt tùy theo hậu quả tai nạn giao thông?
QAA1.Người lái xe khi gây ra tai nạn bị xử phạt hành chính nhưng bản thân cũng bị thương thì cũng bị tính điểm phạt theo phân loại tai nạn giao thông gây thương tích về người.
QAA2.Trường hợp tai nạn giao thông giữa xe và người nếu là do lỗi của hai bên thì không bị tính điểm phạt.
QAA3.Khi lý do xảy ra tai nạn là bất khả kháng hay là do lỗi rõ ràng của nạn nhân thì giảm nhẹ một nửa điểm phạt.
QAA4.Trong tai nạn giao thông giữa xe với xe, chỉ tính điểm phạt cho người lái xe có vi phạm nghiêm trọng trong các nguyên nhân gây ra tai nạn.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ499. Nội dung nào giải thích đúng về tiền phạt do vi phạm đỗ xe được ghi lại bằng thiết bị ghi hình?
QAA1.Người sở hữu xe ô tô con phải nộp 30.000 Won tiền phạt.
QAA2.Người sở hữu xe ô tô con phải nộp 70.000 Won tiền phạt.
QAA3.Kể cả không nộp tiền phạt đúng hạn cũng không bị bất lợi gì.
QAA4.Trường hợp vi phạm đỗ xe do đỗ từ 2 tiếng trở lên tại cùng một địa điểm thì tiền phạt sẽ bị tăng nặng.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ500. Trường hợp nào người lái xe gây tai nạn giao thông có tham gia bảo hiểm toàn diện hay thuộc Hiệp hội Tương trợ được áp dụng điều lệ đặc biệt của “Luật trường hợp đặc biệt về xử lý tai nạn giao thông”?
QAA1.Vi phạm nghĩa vụ lái xe an toàn, làm hư hại xe và gây ra tai nạn nhẹ.
QAA2.Gây tai nạn giao thông dẫn đến tử vong cho người.
QAA3.Bỏ trốn sau khi gây ra tai nạn giao thông mà không cứu người bị thương.
QAA4.Gây ra tai nạn giao thông nhẹ do vi phạm tín hiệu.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ501. Bảy người cùng đi trên 4 chiếc xe trên đường cùng có hành vi gây nguy hiểm cho người khác và đã bị xử lý hình sự. Nội dung nào không đúng với tiêu chuẩn xử phạt?
QAA1.Phạt tù tối đa 2 năm hoặc phạt tiền hình sự tối đa 5 triệu Won
QAA2.Phạt tù tối đa 3 năm hoặc phạt tiền hình sự tối đa 10 triệu Won
QAA3.Hủy bằng lái trong trường hợp bị giam giữ
QAA4.Trừ 40 điểm trong trường hợp bị xử lý hình sự
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ502. Người lái xe đã bị cáo buộc hình sự vì lái xe ẩu. Xử phạt hành chính đối với giấy phép lái xe trong trường hợp này như thế nào?
QAA1.Hủy giấy phép
QAA2.Tạm đình chỉ giấy phép 100 ngày
QAA3.Tạm đình chỉ giấy phép 60 ngày
QAA4.Tạm đình chỉ giấy phép 40 ngày
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ503. Trường hợp đi xe đạp trong trạng thái say rượu bị xử lý như thế nào theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ?
QAA1.Không bị xử phạt.
QAA2.Bị gửi giấy báo phạt tiền vi phạm giao thông với số tiền phạt là 30.000 Won.
QAA3.Xử phạt hành chính 40.000 Won.
QAA4.Phạt tiền hình sự tối đa 100.000 Won hoặc tạm giam.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ504. Xử lý như thế nào theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ đối với người đi xe đạp có lý do chính đáng để công nhận đã say rượu nhưng không tuân thủ yêu cầu hợp pháp của cảnh sát về việc đo nồng độ cồn?
QAA1.Không xử phạt.
QAA2.Xử phạt hành chính 70.000 Won.
QAA3.Bị gửi giấy báo phạt tiền vi phạm giao thông với số tiền phạt là 100.000 Won.
QAA4.Phạt tiền hình sự tối đa 100.000 Won hoặc tạm giam.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ505. Hai câu đúng với các trường hợp xử phạt hình sự theo “Luật Trường hợp đặc biệt về xử lý tai nạn giao thông” là gì?
QAA1.Khi xe không tham gia bảo hiểm tổng hợp gây tai nạn giao thông có thiệt hại về tài sản và hòa giải với nạn nhân.
QAA2.Khi xe taxi tham gia Liên đoàn taxi lấn vào vạch phân làn giữa đường, gây tai nạn thiệt hại về người.
QAA3.Khi xe tham gia bảo hiểm tổng hợp vi phạm tín hiệu giao thông gây tai nạn thiệt hại về người.
QAA4.Xe tải gia nhập Liên đoàn xe tải gây tai nạn thiệt hại về tài sản do không chấp hành lái xe an toàn.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ506. Hai giải thích đúng đối với trường hợp người nhận thông báo nộp phạt quá thời hạn nộp phạt lần 2 là gì?
QAA1.Phải đề nghị Tòa án ra phán quyết rút gọn ngay lập tức.
QAA2.Nếu không thi hành phán quyết rút gọn, vô hiệu bằng lái xe trong vòng 40 ngày.
QAA3.Phải nộp tiền phạt.
QAA4.Nếu như nộp thêm 30% tiền phạt thì sẽ không yêu cầu phán quyết rút gọn.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ507. Xử lý như thế nào theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ trong trường hợp người lái xe con gây ra tai nạn giao thông làm hỏng xe đang dừng - đỗ và không cung cấp thông tin cá nhân cho người bị hại?
QAA1.Không bị xử phạt.
QAA2.Bị phạt hành chính 100.000 Won.
QAA3.Bị gửi giấy báo phạt tiền vi phạm giao thông với số tiền phạt là 120.000 Won.
QAA4.Phạt tiền hình sự tối đa 300.000 Won hoặc tạm giam.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ508. Nội dung nào đúng với tiêu chuẩn xử phạt người lái xe trong trạng thái say rượu với nồng độ cồn trong máu từ 0,03% đến dưới 0,08%? (Trường hợp vi phạm lần 1)
QAA1.Bị phạt tù tối đa 1 năm hoặc phạt tiền hình sự tối đa 5 triệu Won
QAA2.Bị phạt tù tối đa 2 năm hoặc phạt tiền hình sự tối đa 10 triệu Won
QAA3.Bị phạt tù tối đa 3 năm hoặc phạt tiền hình sự tối đa 15 triệu Won
QAA4.Bị phạt tù từ 2 năm đến 5 năm hoặc phạt tiền hình sự từ 10 triệu Won đến 20 triệu Won
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ509. Nếu nộp đơn khiếu nại về xử phạt hành chính đối với bằng lái xe và khiếu nại được chấp nhận, tiêu chuẩn giảm nhẹ đối với biện pháp tước bằng lái xe là gì?
QAA1.90 điểm phạt
QAA2.100 điểm phạt
QAA3.110 điểm phạt
QAA4.120 điểm phạt
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ510. Khi người có giấy phép tập lái lái xe trong tình trạng vượt quá ( ) % nồng độ cồn trong máu sẽ bị hủy giấy phép lái xe thực hành. Tiêu chuẩn nào sau đây đúng với ( )?
QAA1.0,03 
QAA2.0,05
QAA3.0,08
QAA4.0,10
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ511. Biện pháp xử lý người lái xe bị kết án hình sự do bạo hành cảnh sát thi hành công vụ (xử phạt, bắt giữ)?
QAA1.40 điểm phạt
QAA2.100 điểm phạt
QAA3.Tước bằng lái xe
QAA4.Đệ trình phán quyết rút gọn
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ512. Tặng ( ) điểm đặc biệt cho người lái xe bắt được hoặc khai báo giúp bắt được người lái xe gây tai nạn làm thiệt hại về người rồi bỏ trốn (trường hợp không phải là người bị nạn trong tai nạn giao thông). Đáp án đúng trong ngoặc là?

QAA1.10 điểm
QAA2.20 điểm
QAA3.30 điểm
QAA4.40 điểm
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ513. Khoản tiền phạt nào sau đây không đúng với hành vi vi phạm của người lái xe ô tô?
QAA1.Phạt 120.000 Won khi vi phạm tốc độ (vượt quá 60km/giờ)
QAA2.Phạt 60.000 Won khi vi phạm tín hiệu giao thông
QAA3.Phạt 60.000 Won khi lấn vạch phân cách
QAA4.Phạt 50.000 won khi vi phạm thời gian, địa điểm cấm vượt
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ514. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, tiền phạt trong trường hợp dừng xe ô tô chở người trong phạm vi 5m từ đường ống dẫn nước của thiết bị đường ống dẫn nước liên kết dùng để chữa cháy là bao nhiêu? (Không lắp đặt biển cảnh báo an toàn)
QAA1.40.000 Won
QAA2.30.000 Won
QAA3.20.000 Won
QAA4.Không bị xử phạt
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ515. Hành vi vi phạm nào sau đây có mức điểm phạt khác với các hành vi còn lại theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Lái xe bỏ qua hành vi gây ồn ào trong xe khách
QAA2.Vi phạm cách vượt qua đường giao cắt với đường sắt
QAA3.Vi phạm do chạy vào làn đường phụ của đường cao tốc
QAA4.Vi phạm do chạy vào làn đường dành riêng cho xe buýt trên đường cao tốc
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ516. Trước khi có phán quyết rút gọn, nếu người lái xe trình được hồ sơ chứng minh đã nộp thêm ( ) khoản tiền phạt được thông báo thì Cảnh sát trưởng phải hủy đề nghị phán quyết rút gọn đối với người lái xe. Đáp án trong ngoặc là?
QAA1.20%
QAA2.30%
QAA3.50%
QAA4.70%
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ517. Nội dung nào đúng với tiêu chuẩn xử phạt người lái xe ô tô có lý do chính đáng để công nhận là đang trong trạng thái say rượu nhưng không tuân thủ yêu cầu đo nồng độ cồn chính đáng của cảnh sát (Trường hợp đã vi phạm 1 lần)?
QAA1.Phạt tù từ 1 năm đến 2 năm hoặc phạt tiền hình sự tối đa 5 triệu Won
QAA2.Phạt tù từ 1 năm đến 3 năm hoặc phạt tiền hình sự tối đa 10 triệu Won
QAA3.Phạt tù từ 1 năm đến 4 năm hoặc phạt tiền hình sự từ 5 triệu Won đến 10 triệu Won
QAA4.Phạt tù từ 1 năm đến 5 năm hoặc phạt tiền hình sự từ 5 triệu Won đến 20 triệu Won
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ518. Mức phạt của phương tiện nào dưới đây khác với các phương tiện còn lại nếu người lái xe vi phạm tín hiệu giao thông? 
QAA1.Xe chở khách
QAA2.Xe ô tô con
QAA3.Xe đặc biệt
QAA4.Xe máy móc thiết bị xây dựng
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ519. Người lái xe ô tô đi trên đường cao tốc mà không để biển cảnh báo hỏng xe trong ô tô thì sẽ bị xử phạt như thế nào?
QAA1.Bị phạt tiền hành chính 20.000 Won
QAA2.Bị gửi giấy báo phạt tiền vi phạm giao thông với số tiền phạt 20.000 Won.
QAA3.Bị phạt tiền hình sự tối đa 30.000 Won
QAA4.Hoàn toàn không bị xử phạt hay xử lý gì.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ520. Mức phạt áp dụng với người lái xe ô tô con chạy quá tốc độ cho phép trên đường cao tốc là gì?
QAA1.Vượt quá từ 60km/giờ đến 80km/giờ – Phạt tiền vi phạm giao thông 120.000 Won
QAA2.Vượt quá từ 40km/giờ đến 60km/giờ – Phạt tiền vi phạm giao thông 80.000 Won
QAA3.Vượt quá từ 20km/giờ đến 40km/giờ – Phạt tiền vi phạm giao thông 50.000 Won
QAA4.Vượt quá 20km/giờ trở xuống – Phạt tiền vi phạm giao thông 20.000 Won
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ521. Mức điểm phạt áp dụng đối với người lái xe gây tai nạn giao thông là gì?
QAA1.Gây tai nạn giao thông khiến 1 người tử vong (trong vòng 72 giờ) do vi phạm đèn tín hiệu thì sẽ bị trừ̀ 105 điểm.
QAA2.Điểm phạt cũng được áp dụng đối với thiệt hại của người đi trên xe bị tai nạn và lái xe gây ra tai nạn.
QAA3.Điểm phạt là tổng của điểm nguyên nhân vụ tai nạn, điểm về thương vong con người và thiệt hại về tài sản.
QAA4.Đối với tai nạn giữa hai xe ô tô, nếu nguyên nhân từ cả hai phía thì không bên nào bị phạt.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ522. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, thông báo kết quả kiểm tra sức khỏe đánh giá xem có đủ tiêu chuẩn lái xe hay không phải là giấy tờ được cấp trong vòng (......) kể từ ngày đăng ký thi giấy phép lái xe. Nội dung nào đúng để điền vào (......)?
QAA1.1 năm
QAA2.2 năm`
QAA3.3 năm
QAA4.4 năm
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ523. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, trường hợp có khiếu nại về việc xử lý hủy giấy phép lái xe, thời gian có thể nộp đơn đăng ký lên Ủy ban thẩm định khiếu nại xử lý hành chính giấy phép lái xe là bao lâu?
QAA1.Trong vòng 90 ngày kể từ ngày nhận quyết định xử phạt đó
QAA2.Trong vòng 90 ngày kể từ ngày biết quyết định xử phạt đó
QAA3.Trong vòng 60 ngày kể từ ngày nhận quyết định xử phạt đó
QAA4.Trong vòng 60 ngày kể từ ngày biết quyết định xử phạt đó
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ524. Xử phạt như thế nào khi người có giấy phép tập lái lái xe trên đường một mình mà không đi cùng với người đã có giấy phép lái xe từ 2 năm trở lên (ngoại trừ người đang trong thời gian bị treo bằng lái)?
QAA1.Thông báo xử phạt
QAA2.Phạt hành chính
QAA3.Đình chỉ giấy phép tập lái 
QAA4.Hủy giấy phép tập lái 
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ525. Theo Luật Giao thông đường bộ, đáp án nào sau đây là tiêu chuẩn xử phạt trong trường hợp không có giấy phép lái xe được phép lái xe đạp có gắn động cơ nhưng lái phương tiện di chuyển cá nhân?
QAA1.Phạt tiền hình sự tối đa 200.000 Won hoặc tạm giam hoặc xử phạt hành chính
QAA2.Phạt tiền hình sự tối đa 300.000 Won hoặc tạm giam
QAA3.Phạt tiền hình sự tối đa 500.000 Won hoặc tạm giam
QAA4.Phạt tù tối đa 6 tháng hoặc phạt tiền hình sự tối đa 2 triệu Won
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ526. Nội dung nào sau đây không phải là số tiền phạt hành chính cho hành vi vi phạm của chủ lao động của xe ô tô chở người? (Trừ khu vực bảo vệ trẻ em và khu vực bảo vệ người cao tuổi, người khuyết tật)
QAA1.Lấn vạch trung tâm, phạt hành chính 90,000 Won
QAA2.Vi phạm đèn giao thông, phạt hành chính 70,000 Won
QAA3.Lấn vào vỉa hè, phạt hành chính 70,000 Won
QAA4.Vi phạm tốc độ (từ 20km/giờ trở xuống), phạt hành chính 50,000 Won 
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ527. Hành vi nào của người lái xe bị nhận điểm phạt? 
QAA1.Ném đồ vật ra khỏi xe đang chạy
QAA2.Không báo hiệu trước khi chuyển làn
QAA3.Điều khiển phương tiện có gắn phụ kiện vi phạm pháp luật
QAA4.Vi phạm nghĩa vụ lái xe chậm
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ528. Câu nào dưới đây đúng về giảm điểm phạt do ký cam kết không vi phạm luật và không gây tai nạn (Hệ thống tích điểm lái xe tốt)?
QAA1.Được cấp 40 điểm đặc biệt.
QAA2.Cần 2 năm không vi phạm hay gây tai nạn giao thông để được nhận điểm đặc biệt.
QAA3.Trừ điểm đặc biệt từ điểm tích lũy khi người lái xe bị đình chỉ lái xe.
QAA4.Người lái xe phải trực tiếp tới địa điểm thi sát hạch lái xe và trình bản cam kết.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ529. Hai nguyên nhân nào sau đây dẫn đến việc thu hồi giấy phép tập lái?
QAA1.Khi có hành vi hành hung cảnh sát và các công chức của thành phố, quận, huyện đang làm nhiệm vụ
QAA2.Gây tai nạn giao thông khi đang lái xe trên đường nhưng chỉ gây ra thiệt hại về vật chất
QAA3.Khi cho người khác mượn giấy phép tập lái để lái xe
QAA4.Bị cáo buộc hình sự 2 lần do có hành vi lái xe ẩu
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ530. Người nào sau đây phải tham gia chương trình đào tạo bắt buộc về an toàn giao thông đặc biệt? 
QAA1.Người nộp đơn thi lấy giấy phép lái xe lần đầu
QAA2.Người lái xe nhận 30 điểm phạt
QAA3.Người đã được đào tạo về tham gia giao thông
QAA4.Người bị đình chỉ bằng lái xe do lái xe ẩu
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ531. Nội dung nào đúng là số tiền phạt hành chính đối với chủ sở hữu của xe ô tô chở người đỗ xe từ 2 tiếng trở lên ở đường giao nhau - vạch sang đường - đường dân sinh hoặc vỉa hè của đường có phân cách với lòng đường? (Trừ khu vực bảo vệ trẻ em và khu vực bảo vệ người cao tuổi, người khuyết tật) 
QAA1.40,000 Won
QAA2.50,000 Won
QAA3.60,000 Won
QAA4.70,000 Won
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ532. Căn cứ nào dưới đây không phải căn cứ tước bằng lái xe?
QAA1.Quá thời hạn kiểm tra năng lực lái xe định kỳ trên 1 năm
QAA2.Bị bắt giữ do hành vi lái xe kiểu trả đũa
QAA3.Vượt quá tốc độ cho phép là 60km/giờ
QAA4.Sử dụng xe ô tô để bắt cóc hoặc giam giữ người khác
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ533. Người lái xe ô tô trong trạng thái say rượu phải đáp ứng yêu cầu đo nồng độ cồn của cảnh sát. Tiêu chuẩn xử phạt trong trường hợp vi phạm 2 lần trở lên là gì?
QAA1.Phạt tù tối đa 2 năm hoặc phạt tiền hình sự tối đa 5 triệu Won
QAA2.Phạt tù tối đa 3 năm hoặc phạt tiền hình sự tối đa 10 triệu Won
QAA3.Phạt tù từ 1 năm đến 2 năm hoặc phạt tiền hình sự từ 5 triệu Won đến 10 triệu Won
QAA4.Phạt tù từ 2 năm đến 5 năm hoặc phạt tiền hình sự từ 10 triệu Won đến 20 triệu Won
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ534. Nội dung nào đúng với tiêu chuẩn xử phạt người lái xe ô tô trong trạng thái đang say rượu có nồng độ cồn trong máu từ 0,08% đến dưới 0,2%? (Trường hợp đã vi phạm 1 lần)
QAA1.Phạt tù tối đa 2 năm hoặc phạt tiền hình sự tối đa 5 triệu Won
QAA2.Phạt tù tối đa 3 năm hoặc phạt tiền hình sự từ 5 triệu Won đến 10 triệu Won
QAA3.Phạt tù từ 1 năm đến 2 năm hoặc phạt tiền hình sự từ 5 triệu Won đến 10 triệu Won
QAA4.Phạt tù từ 2 năm đến 5 năm hoặc phạt tiền hình sự từ 10 triệu Won đến 20 triệu Won
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ535. Tiêu chuẩn điểm phạt đối với lái xe ô tô trên đường gây ra tai nạn giao thông có thiệt hại về vật chất nhưng không thực hiện xử lý khắc phục là bao nhiêu điểm? 
QAA1.15 điểm
QAA2.20 điểm
QAA3.30 điểm
QAA4.40 điểm
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ536. Phạt bao nhiêu tiền khi không thực hiện các biện pháp xử lý ngăn ngừa hàng hóa trên xe tải 4,5 tấn bị rơi?
QAA1.50.000 Won
QAA2.40.000 Won
QAA3.30.000 Won
QAA4.20.000 Won
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ537. Nội dung nào là giải thích đúng về lưu thông trên làn đường dành riêng?
QAA1.Xe ô tô chở người có 2 người trên xe có thể lưu thông trên làn đường dành riêng cho xe nhiều chỗ ngồi.
QAA2.Xe ô tô chở người 9 chỗ trở lên nếu có 6 người trên xe thì có thể lưu thông trên làn đường dành riêng cho xe buýt của đường cao tốc.
QAA3.Xe khách 12 chỗ trở xuống dù chỉ có 5 người trên xe thì vẫn có thể lưu thông trên làn đường dành riêng cho xe buýt của đường cao tốc.
QAA4.Xe khách gia đình 16 chỗ có thể lưu thông trên làn đường dành riêng cho xe buýt của đường không phải là đường cao tốc.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ538. Nội dung nào dưới đây là sai khi mô tả về giáo dục an toàn giao thông bắt buộc đối với người từ 75 tuổi trở lên?
QAA1.Đào tạo về an toàn giao thông cho người từ 75 tuổi trở lên được thực hiện bởi Cơ quan Giao thông Đường bộ.
QAA2.Người từ 75 tuổi trở lên vào ngày đổi Giấy phép lái xe phải tiếp nhận đào tạo trong thời gian đổi (cấp mới) Giấy phép lái xe.
QAA3.Trường hợp người từ 75 tuổi trở lên lấy giấy phép lái xe lần đầu tiên thì thời gian đào tạo là 1 tiếng.
QAA4.Việc đào tạo được tiến hành trong 2 tiếng bằng cách giảng bài, nghe nhìn, tự phán đoán, nhận thức.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ539. Lái xe ô tô lấn dải phân cách gây tai nạn giao thông khiến 1 người bị thương nhẹ và 1 người bị thương nặng thì bị xử lý bao nhiêu điểm phạt?
QAA1.30 điểm
QAA2.40 điểm
QAA3.50 điểm
QAA4.60 điểm
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ540. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, nội dung nào đúng với tổng mức "Tiền phạt hành chính đối với người giám hộ để trẻ em đi phương tiện di chuyển cá nhân trên đường" và "Tiền phạt vi phạm của người lái phương tiện di chuyển cá nhân trong trạng trái say rượu"? 
QAA1.100.000 Won
QAA2.200.000 Won
QAA3.300.000 Won
QAA4.400.000 Won
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ541. Giải thích nào đúng với quy định về xe ô tô có thể chạy vào làn đường dành riêng cho xe buýt trên cao tốc?
QAA1.Xe chở khách 11 chỗ có thể đi qua bất kể số hành khách là bao nhiêu.
QAA2.Xe chở khách 9 chỗ có thể đi qua trong trường hợp có ít nhất 6 hành khách đi xe.
QAA3.Chỉ những xe 15 chỗ ngồi trở lên mới được đi qua.
QAA4.Chỉ những xe 45 chỗ ngồi trở lên mới được đi qua.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ542. Phải đi chậm lại trong tình huống giao thông nào sau đây?
QAA1.Nơi đường giao nhau có đèn tín hiệu đang nhấp nháy vàng
QAA2.Nơi đường giao nhau có đèn tín hiệu đang nhấp nháy đỏ
QAA3.Nơi đường giao nhau không có điều khiển giao thông và không xác định được trái, phải
QAA4.Nơi đường giao nhau không có điều khiển giao thông, phương tiện lưu thông thường xuyên
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ543. Giải thích đúng về mục đích của “Luật Trường hợp đặc biệt về xử lý tai nạn giao thông”? 
QAA1.Luật để xử phạt người lái xe cố ý gây ra tai nạn giao thông.
QAA2.Luật để giúp người gây tai nạn bị bắt giam có thể nhanh chóng trở lại với xã hội.
QAA3.Luật để nhanh chóng xử phạt người lái xe ẩu, gây ra tai nạn giao thông.
QAA4.Luật nhằm thúc đẩy nhanh việc phục hồi thiệt hại do tai nạn giao thông, tăng cường tiện ích sinh hoạt cho người dân.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ544. Theo Luật Giao thông đường bộ, trường hợp nào sau đây không thể sử dụng làn đường chuyên dụng ngoài các xe chuyên dụng?
QAA1.Trường hợp xe khẩn cấp đang được lưu thông theo mục đích khẩn cấp vốn có
QAA2.Trường hợp không thể lưu thông nếu không phải xe chuyên dụng do đoạn đường bị hỏng
QAA3.Trường hợp một chiếc taxi lưu thông tạm thời với mục đích đón khách trong phạm vi không gây cản trở việc lưu thông của các xe chuyên dụng
QAA4.Trường hợp xe chuyển phát nhanh lưu thông tạm thời để dỡ hàng xuống
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ545. Tốc độ tối đa và tối thiểu trên đường dành riêng cho ô tô? 
QAA1.110km/giờ, 50km/giờ
QAA2.100km/giờ, 40km/giờ
QAA3.90km/giờ, 30km/giờ
QAA4.80km/giờ, 20km/giờ
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ546. Theo Luật Giao thông đường bộ, nội dung nào sau đây đúng với khu vực bắt buộc phải đi chậm?
QAA1.Giao lộ đang được phân luồng sắp xếp giao thông
QAA2.Gần khúc cua trên đường
QAA3.Dốc lên của đường dốc
QAA4.Trong đường hầm giao thông đông đúc
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ547. Nội dung nào sau đây khác với số tiền xử phạt người điều khiển phương tiện di chuyển cá nhân do vi phạm quy định pháp luật?
QAA1.Lái xe chưa được cấp giấy phép
QAA2.Lái xe chở vượt quá số người quy định
QAA3.Lái xe trong trạng thái say rượu
QAA4.Lái xe trong trạng thái có nguy cơ không thể lái xe bình thường do ảnh hưởng của thuốc
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ548. Trường hợp nào không phải là trường hợp lái xe không bằng lái theo Luật Giao thông đường bộ? 
QAA1.Trường hợp lái xe trước khi được cấp bằng lái xe nhưng đã đỗ kỳ thi cấp bằng lái xe
QAA2.Trường hợp tập lái xe trên đường sau khi nhận giấy phép tập lái
QAA3.Trường hợp lái xe trong khi đang bị đình chỉ hiệu lực bằng lái xe
QAA4.Trường hợp người không có bằng lái xe, chỉ có bằng lái xe quân đội nhưng lại lái xe ô tô thông thường chứ không phải xe quân đội
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ549. Theo Luật Giao thông đường bộ, khi phát hiện ra xe bị lỗi bảo trì thì có thể đình chỉ sử dụng xe đó trong vòng ( ) ngày. Mục nào sau đây đúng với tiêu chuẩn trong ( )?
QAA1.5
QAA2.7
QAA3.10
QAA4.14
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ550. Hai giải thích đúng về tín hiệu đèn giao thông?
QAA1.Khi đèn vàng nhấp nháy - chú ý quan sát các phương tiện giao thông khác và chỉ dẫn an toàn khi lái xe.
QAA2.Đèn đỏ bật lên - Người đi bộ vừa chú ý lối sang đường vừa đi bộ qua đường.
QAA3.Tín hiệu mũi tên màu xanh bật lên – Các phương tiện thô sơ và cơ giới có thể chạy theo hướng của mũi tên.
QAA4.Đèn vàng bật lên - Nếu các phương tiện thô sơ và cơ giới đã tiến vào đường giao nhau thì phải dừng xe tại đường giao nhau.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ551. Theo Luật Giao thông đường bộ, 2 phương tiện nào sau đây tương ứng với “xe ô tô”? 
QAA1.Xe ben
QAA2.Xe lu
QAA3.Xe đạp
QAA4.Xe đẩy trẻ em
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ552. Theo Luật Giao thông đường bộ, 2 đáp án nào không đúng với nội dung về tiêu chuẩn xử phạt người lái xe ô tô (ngoại trừ phương tiện di chuyển cá nhân)?
QAA1.Người uống rượu lái xe có nồng độ cồn trong máu từ 0,2% trở lên – Phạt tù từ 1 năm đến 2 năm hoặc phạt tiền hình sự tối đa 10 triệu Won
QAA2.Người có hành vi gây nguy hiểm cho cộng đồng – Phạt tù tối đa 2 năm hoặc phạt tiền hình sự tối đa 5 triệu Won
QAA3.Người lái xe phóng nhanh vượt ẩu – Phạt tù tối đa 1 năm hoặc phạt tiền hình sự tối đa 5 triệu Won
QAA4.Người không có giấy phép lái xe đạp có gắn động cơ - Phạt tiền hình sự tối đa 500.000 Won hoặc tạm giam
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ553. Theo Luật Giao thông đường bộ, 2 nơi có thể phân "làn đường xe chạy" là?
QAA1.Đường giao nhau
QAA2.Trong hầm 
QAA3.Lối qua đường cho người đi bộ
QAA4.Trên cầu
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ554. Hai trường hợp xe ô tô con vi phạm tốc độ quy định trên đường?
QAA1.Đang lái xe ở đường mỗi chiều có 2 làn với tốc độ 85km/giờ.
QAA2.Đang lái xe ở đường cao tốc bờ biển Tây (đường cao tốc Seo Hae-an) với tốc độ 90km/giờ.
QAA3.Đang lái xe trên đường dành riêng cho xe ô tô với tốc độ 95km/giờ.
QAA4.Đang lái xe ở đường cao tốc mỗi chiều có 1 làn với tốc độ 75km/giờ.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ555. Hai giải thích nào về lề đường là đúng nhất? 
QAA1.Không có biểu thị ranh giới.
QAA2.Được bố trí để tăng sự an toàn cho người đi bộ.
QAA3.Được bố trí ở những đường không phân biệt giữa đường dành cho xe và cho người đi bộ.
QAA4.Không phải là đường.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ556. Trường hợp nào sau đây là giải thích đúng về ngoại lệ xử phạt theo “Luật Trường hợp đặc biệt về xử lý tai nạn giao thông”?
QAA1.Người lái xe gây tai nạn nghiêm trọng làm thiệt hại về người do bất cẩn tuyệt đối không thể bị khởi tố nếu người đó tham gia bảo hiểm tổng hợp.
QAA2.Người lái xe gây tai nạn giao thông nghiêm trọng về người do bất cẩn trong công việc chắc chắn sẽ bị khởi tố, kể cả khi nạn nhân đã đưa ra ý kiến rõ ràng.
QAA3.Nếu người lái xe bị xử phạt hình sự do gây tai nạn giao thông có thể bị phạt tù tối đa 5 năm hoặc phạt tiền hình sự tối đa 20 triệu Won.
QAA4.Người lái xe trong tai nạn giao thông gây thiệt hại về người do vượt quá 20 km/giờ so với vận tốc quy định không bị khởi tố nếu đã tham gia bảo hiểm tổng hợp.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ557. Theo Luật Giao thông đường bộ, không thể coi xe nào là xe y tế hỗ trợ đi lại (quy cách máy móc y tế do Bộ trưởng Bộ An toàn Thực phẩm và Dược phẩm chỉ định) chuyên dùng để hỗ trợ người đi bộ?
QAA1.Xe lăn tay
QAA2.Xe lăn điện
QAA3.Xe trượt scooter dùng trong y tế
QAA4.Xe đạp điện
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ558. Nội dung nào dưới đây đúng với giải thích về người mới lái xe theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Là trường hợp chưa quá 1 năm kể từ ngày nhận giấy phép lái xe đạp có gắn động cơ.
QAA2.Là trường hợp chưa quá 1 năm kể từ ngày nhận giấy phép tập lái.
QAA3.Trường hợp được cấp lại giấy phép lái xe sau khi bị tước giấy phép lái xe đầu tiên trong vòng 2 năm bao gồm cả thời gian trước khi bị hủy trong kinh nghiệm của người mới lái xe.
QAA4.Người chưa quá 2 năm từ ngày nhận giấy phép lái xe phổ thông hạng 1 lần đầu là người mới lái xe.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ559. Theo Luật Giao thông đường bộ, nội dung nào dưới đây đúng với giải thích về xe đạp có gắn động cơ?
QAA1.Là tất cả các loại xe mô tô hai bánh.
QAA2.Là xe mô tô hai bánh có dung tích xi lanh từ 250cc trở xuống theo Luật Quản lý xe ô tô.
QAA3.Là xe có động cơ có dung tích xi lanh từ 150cc trở lên.
QAA4.Là xe có động cơ có công suất tối đa đến từ 11kW trở xuống trong trường hợp sử dụng động cơ điện (ngoại trừ xe đạp điện).
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ560. Lựa chọn nào dưới đây không được xem là tai nạn giao thông theo “Luật Trường hợp đặc biệt về xử lý tai nạn giao thông”?
QAA1.Va chạm giữa xe tải 4,5 tấn và xe ô tô con gây thương tích cho người lái xe
QAA2.Người đi bộ bị thương tích trên lối qua đường ray do bị tàu hỏa đâm
QAA3.Đi xe mô tô hai bánh sang đường ở lối sang đường dành cho người đi bộ và va chạm với ô tô vi phạm tín hiệu giao thông, gây ra thương tích cho người lái xe mô tô hai bánh
QAA4.Đi xe đạp trên vỉa hè và va chạm với người đi bộ, gây ra thương tích cho người đi bộ
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ561. Theo Luật Giao thông đường bộ, giải thích nào đúng với màu sắc của vạch kẻ đường được bố trí làm vạch kẻ ở các đoạn hoặc ở các vị trí trên đường?
QAA1.Màu trắng dành cho vạch phân cách, khu vực an toàn.
QAA2.Màu vàng biểu thị làn đường dành riêng cho xe buýt và biểu thị khu vực an toàn.
QAA3.Màu đỏ biểu thị cấm dừng - đỗ xe quanh cơ sở chữa cháy.
QAA4.Màu đỏ biểu thị khu vực an toàn và cấm dừng - đỗ xe, cấm đỗ xe. 
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ562. Nội dung nào là giải thích đúng về vượt lên trước theo Luật Giao thông Đường bộ?
QAA1.Trường hợp có xe khác ở phía bên phải của xe trước đang chạy song song với xe trước, không được vượt.
QAA2.Ở các đường hầm mới xây dựng gần đây, trên cầu, đường giao nhau, có thể vượt.
QAA3.Khi người điều khiển xe chạy qua phía bên trái của một xe khác đang ở phía trước thì có nghĩa là đang đi trước xe khác đó.
QAA4.Xe ô tô chở người đang lưu thông trên làn đường dành riêng cho xe buýt của đường cao tốc được phép vượt.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ563. Lựa chọn nào không được coi là “xe ô tô” theo định nghĩa của “Luật Giao thông đường bộ”? 
QAA1.Xe ô tô con
QAA2.Xe đạp có gắn động cơ
QAA3.Xe ô tô đặc chủng
QAA4.Xe chở khách
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ564. Theo Luật Đặc biệt về xử lý tai nạn giao thông, nội dung nào dưới đây là tai nạn giao thông vi phạm tốc độ có thể khởi kiện ngược lại ý kiến của người bị tai nạn đã đưa ra?
QAA1.Tai nạn giao thông xảy ra khi đang lưu thông với tốc độ 110km/giờ trên đường cao tốc có tốc độ tối đa 100km/giờ
QAA2.Tai nạn giao thông xảy ra khi đang lưu thông với tốc độ 95km/giờ trên đường thông thường có 3 làn xe một chiều có tốc độ tối đa 80km/giờ
QAA3.Tai nạn giao thông xảy ra khi đang lưu thông với tốc độ 100km/giờ trên đường dành riêng cho xe ô tô có tốc độ tối đa 90km/giờ
QAA4.Tai nạn giao thông xảy ra khi đang lưu thông với tốc độ 82km/giờ trên đường thông thường có 1 làn xe một chiều có tốc độ tối đa 60km/giờ
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ565. Thứ tự sắp xếp của đèn giao thông 4 đèn nằm ngang theo định nghĩa của “Luật Giao thông đường bộ” như thế nào? 
QAA1.Từ bên phải: đỏ → mũi tên xanh lá cây → vàng → xanh lá cây
QAA2.Từ bên trái: đỏ → vàng → mũi tên xanh lá cây → xanh lá cây
QAA3.Từ bên trái: vàng → đỏ → mũi tên xanh lá cây → xanh lá cây
QAA4.Từ bên phải: mũi tên xanh lá cây → vàng → đỏ → xanh lá cây
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ566. Giấy tờ nào dưới đây không quyết định người lái xe có đáp ứng tiêu chuẩn của kỳ thi kiểm tra năng lực lái xe theo Luật Giao thông đường bộ? 
QAA1.Bản thông báo kết quả kiểm tra sức khỏe theo Luật Bảo hiểm y tế quốc gia
QAA2.Phiếu chẩn đoán được bác sĩ cấp theo Luật Y tế
QAA3.Bản thông báo kết quả kiểm tra sức khỏe nghĩa vụ quân sự theo Luật Nghĩa vụ quân sự
QAA4.Bản kết quả kiểm tra thị lực được cấp bởi Chủ tịch Hiệp hội Kỹ thuật viên đo mắt Hàn Quốc
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ567. Phương tiện nào sau đây có thể được Giám đốc Sở Cảnh sát tỉnh - thành phố chỉ định là xe ô tô cứu hộ khẩn cấp theo đăng ký của cá nhân hoặc cơ quan v.v. sử dụng?
QAA1.Xe chở máu cung cấp
QAA2.Xe dùng cho cảnh sát để điều tra tội phạm, kiểm soát giao thông và các loại xe khác được dùng cho việc thi hành công vụ khẩn cấp của cảnh sát
QAA3.Xe được dùng cho công việc kiểm soát sóng điện từ
QAA4.Xe được dùng để điều tra tội phạm trong các loại xe của cơ quan điều tra
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ568. Hai lựa chọn nào dưới đây là hạng mục mà xe ô tô khẩn cấp cần tuân thủ?
QAA1.Xe ô tô khẩn cấp dùng để kiểm soát vi phạm tốc độ phải là phương tiện có cấu trúc tuân theo "tiêu chuẩn vận hành phương tiện an toàn".
QAA2.Xe ô tô khẩn cấp vụ hộ tống các nhân vật VIP trong và ngoài nước không phải dùng còi hú hoặc đèn báo.
QAA3.Xe ô tô thông thường không thể coi là phương tiện khẩn cấp, kể cả nếu đèn trước và đèn khẩn cấp được bật lên với mục đích khẩn cấp.
QAA4.Về nguyên tắc, các phương tiện khẩn cấp phải bật còi báo động hoặc bật đèn nhấp nháy thì mới được ưu tiên lưu thông và được áp dụng các quy định đặc biệt được quy định trong Luật.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ569. Hai lựa chọn nào dưới đây là thuật ngữ đúng theo “Luật Giao thông đường bộ”?
QAA1."Làn đường" là phần đường được thể hiện ranh giới bằng cách sử dụng gờ vỉa hè, biển báo an toàn hoặc cấu trúc tương tự để tất cả các phương tiện đều có thể lưu thông.
QAA2."Vạch phân làn" là vạch biểu thị ranh giới phân chia các làn xe như một loại biển báo an toàn.
QAA3."Đường xe chạy" nói tới phần đường được phân ra thành các làn để các phương tiện thô sơ và cơ giới lưu thông ở phần đường đã được quy định theo một hàng.
QAA4."Vỉa hè" nói tới phần đường được biểu thị ranh giới bằng gờ để người đi bộ có thể lưu thông.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ570. Nội dung nào sau đây là giải thích không đúng về cách lưu thông của xe đạp?
QAA1.Ở đường có phân cách lề đường & lòng đường, xe đạp phải lưu thông trên lòng đường.
QAA2.Khi muốn rẽ phải ở đoạn đường giao nhau, phải đi chậm sát mép đường bên phải rồi rẽ phải.
QAA3.Khi muốn rẽ trái ở đoạn đường giao nhau, phải đi sát vào mép đường bên trái hoặc chạy giữa đường rồi rẽ trái.
QAA4.Ở nơi có đường dành riêng cho xe đạp thì xe đạp phải lưu thông trên đường dành riêng đó.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ571. Quy định xử phạt nào là đúng với trường hợp người đi xe đạp không sử dụng dụng cụ bảo hộ cá nhân?
QAA1.Không có quy định xử phạt
QAA2.Phạt tiền vi phạm 20,000 Won
QAA3.Xử phạt hành chính 20,000 Won
QAA4.Phạt tiền vi phạm 30,000 Won
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ572. Nội dung nào không phải là điều mà người điều khiển thiết bị di chuyển cá nhân phải tuân thủ theo Pháp lệnh Giao thông Đường bộ?
QAA1.Có thể điều khiển thiết bị di chuyển cá nhân mà không cần lấy bằng lái.
QAA2.Không được chở người đi cùng vượt quá số người cho phép.
QAA3.Người điều khiển phải trang bị dụng cụ bảo hộ khi điều khiển thiết bị.
QAA4.Ở nơi có đường dành riêng cho xe đạp thì phải lưu thông trên đường dành riêng này.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ573. Người nào sau đây không được phép đi xe đạp trên vỉa hè theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Người đã đăng ký là người khuyết tật theo “Luật Phúc lợi dành cho người khuyết tật”
QAA2.Trẻ em
QAA3.Người đang bị bó bột do chấn thương trên cơ thể
QAA4.Người có công với đất nước là thương binh từ Bậc 1 đến Bậc 7 theo “Luật Ưu tiên và chế độ đãi ngộ đối với người có công với đất nước”
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ574. Khi có người dắt theo xe đạp và băng qua làn đường xe chạy ở phía trước, cách điều khiển xe an toàn nhất là?
QAA1.Tận dụng không gian trái phải của xe đạp đang băng qua đường và chạy nhanh qua.
QAA2.Nhấn còi xe và bật đèn pha trước để thông báo có xe đang tiến đến.
QAA3.Giữ khoảng cách nhất định với nơi xe đạp đang băng qua đường và tạm dừng.
QAA4.Người điều khiển xe ô tô có quyền ưu tiên nên phải làm cho người đang băng qua đường dừng lại.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ575. Bị phạt bao nhiêu tiền trong trường hợp đi xe đạp trên con đường hẹp không được bố trí làn xe trong khu vực bảo vệ trẻ em, không giảm tốc độ và không giữ khoảng cách an toàn khi đi qua người đi bộ?
QAA1.100.000 Won
QAA2.80.000 Won
QAA3.40.000 Won
QAA4.20.000 Won
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ576. Thiết bị nào sau đây không phải là thiết bị trò chơi có độ nguy hiểm cao mà trẻ em khi điều khiển trên đường phải sử dụng dụng cụ bảo hộ theo quy định bộ ngành hành chính & an toàn?
QAA1.Kickboard
QAA2.Xe điện hai bánh
QAA3.Giày trượt patin
QAA4.Ván trượt
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ577. Hai giải thích đúng về cách lưu thông trên đường của xe đạp là gì?
QAA1.Ngoại trừ trường hợp cho phép lưu thông bằng biển báo an toàn, người lái xe đạp không được đi song song 2 xe đạp trở lên trên đường.
QAA2.Người lái xe đạp khi sử dụng lối sang đường để sang đường thì phải xuống và dắt xe đi.
QAA3.Trường hợp người đi xe đạp không thể đi qua đoạn đường bị hỏng, đoạn đường đang sửa chữa thì cũng không được phép đi trên vỉa hè.
QAA4.Người đi xe đạp phải đi sát vào vạch phân cách giữa đường ở những nơi không có đường dành riêng cho xe đạp.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ578. Theo Luật Khuyến khích sử dụng xe đạp, người dưới (...) tuổi không được đi xe đạp điện. Câu nào sau đây đúng với tiêu chuẩn trong ( )?
QAA1.10
QAA2.13
QAA3.15
QAA4.18
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ579. Theo Luật Giao thông đường bộ, hành vi nào không phù hợp với cách lưu thông của xe đạp?
QAA1.Rẽ trái từ làn đường trong cùng bên trái của hướng đang lưu thông.
QAA2.Đi trên vỉa hè vì có công trình sửa chữa đường hỏng.
QAA3.Xuống dắt xe đi qua khi sử dụng vạch đi bộ sang đường.
QAA4.Đi chậm để phòng ngừa tai nạn cho người đi bộ.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ580. Theo Luật Giao thông đường bộ, người đi xe đạp cần tuân thủ nội dung nào sau đây?
QAA1.Phải đi chậm và tạm dừng khi cản trở lưu thông của người đi bộ.
QAA2.Trường hợp trẻ em đi xe đạp thì không được đi trên vỉa hè.
QAA3.Không được dắt xe đi trong khu vực cấm xe đạp lưu thông.
QAA4.Trong khu vực mép lề đường, 2 xe đạp có thể đi song song hàng ngang.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ581. Nội dung không phù hợp nhất khi nói về phương pháp lưu thông trên đường của người lái xe đạp (ngoại trừ xe đạp điện)? 
QAA1.Trẻ em đi xe đạp trên vỉa hè
QAA2.Đi xe đạp trên vỉa hè khi có biển báo an toàn cho phép người đi xe đạp
QAA3.Đi xe đạp trên vỉa hè vì lòng đường bị hư hại
QAA4.Đi xe đạp ở giữa đường vì xung quanh không có ô tô
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ582. Nội dung nào là giải thích không đúng về người điều khiển thiết bị di chuyển cá nhân theo Pháp lệnh Giao thông Đường bộ?
QAA1.Khi băng qua đường ở vạch sang đường dành cho người đi bộ, phải xuống thiết bị di chuyển cá nhân rồi kéo đi qua.
QAA2.Ở nơi không có đường dành riêng cho xe đạp, phải lưu thông ở sát mép đường bên phải.
QAA3.Xe điện hai bánh có thể đi cùng hơn 1 người.
QAA4.Khi lưu thông vào ban đêm, phải bật đèn pha trước và đèn hậu hoặc đeo dụng cụ phát quang như đai dạ quang.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ583. Người đi xe đạp rẽ trái tại đường giao nhau theo cách nào dưới đây là đúng? 
QAA1.Đạp xe chậm dọc lề đường bên phải trước khi rẽ trái ở khu vực lề đường giao nhau.
QAA2.Đạp xe chậm dọc lề đường bên trái trước khi rẽ trái ở khu vực lề đường giao nhau.
QAA3.Đạp xe chậm ở giữa làn 1 của đường trước khi rẽ trái ở chính giữa đường giao nhau. 
QAA4.Đạp xe chậm ở giữa làn thứ nhất của đường trước khi rẽ trái ở trung tâm của đường giao nhau.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ584. Hình phạt dành cho xe ô tô con đi vào làn đường dành riêng cho xe đạp theo “Luật Giao thông đường bộ”?
QAA1.Phạt tù tối đa 1 năm
QAA2.Phạt tiền hình sự tối đa 3 triệu Won
QAA3.Gửi giấy báo phạt vi phạm giao thông với số tiền phạt là 40.000 Won
QAA4.Không có hình phạt nào
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ585. Nội dung không đúng với tiêu chuẩn của xe đạp điện có thể chạy trên đường dành cho xe đạp?
QAA1.Tổng trọng lượng của xe đạp và thiết bị đi kèm dưới 40 kg.
QAA2.Không sử dụng động cơ khi di chuyển với tốc độ 25km/giờ trở lên.
QAA3.Không di chuyển chỉ bằng động cơ.
QAA4.Công suất động cơ từ 350watt trở xuống và điện áp định mức của pin không được vượt quá 48Volt (dòng điện một chiều 48 Volt).
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ586. Khi người điều khiển xe đạp lưu thông vào ban đêm, nội dung nào không đúng nhất về cách lưu thông?
QAA1.Thường xuyên nhấn còi khi lưu thông.
QAA2.Bật đèn pha trước và đèn hậu khi lưu thông.
QAA3.Mặc áo phản quang khi lưu thông.
QAA4.Đeo dụng cụ phát quang như đai dạ quang khi lưu thông.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ587. Lựa chọn không phải là căn cứ phạt tiền người đi xe đạp theo quy định của “Luật Giao thông đường bộ”? 
QAA1.Vi phạm tín hiệu giao thông
QAA2.Lấn vạch phân cách giữa đường
QAA3.Gây cản trở người đi bộ trên lối sang đường cho người đi bộ
QAA4.Vi phạm tốc độ quy định
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ588. Hai nội dung nào không phù hợp với nội dung liên quan đến việc sử dụng làn đường dành riêng cho xe đạp? 
QAA1.Người cao tuổi có thể đi xe đạp trên vỉa hè.
QAA2.Trên đường dành riêng cho xe đạp, xe đạp gắn động cơ không được lưu thông.
QAA3.Trên làn đường xe đạp, thiết bị di chuyển cá nhân không được lưu thông.
QAA4.Đường dành riêng cho xe đạp không bao gồm trong các đường của Luật Giao thông Đường bộ.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ589. Hai nội dung không phải là tên gọi của đường mà xe đạp có thể lưu thông theo Pháp lệnh Giao thông Đường bộ?
QAA1.Đường dành riêng cho xe đạp
QAA2.Làn đường ô tô ưu tiên cho xe đạp 
QAA3.Đường dành cho xe đạp và thiết bị di chuyển cá nhân
QAA4.Đường ưu tiên cho xe đạp
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ590. Phương pháp lái xe có hiệu suất tiêu thụ nhiên liệu cao nhất?
QAA1.Lái xe với tốc độ cao nhất.
QAA2.Lái xe với tốc độ thấp nhất.
QAA3.Lái xe với tốc độ kinh tế.
QAA4.Lái xe với tốc độ an toàn.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ591. Mục phù hợp nhất khi nói về phương pháp lái xe tiết kiệm thân thiện với môi trường?
QAA1.Tăng tốc thật nhanh.
QAA2.Tắt máy khi xuống dốc.
QAA3.Giảm áp suất không khí trong lốp xe.
QAA4.Tránh việc giảm tốc đột ngột.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ592. Giải thích thoả đáng nhất về phương pháp sử dụng và kiểm tra điều hoà xe ô tô? 
QAA1.Khi bắt đầu bật điều hoà thì bật từ mức cao nhất sau đó chuyển dần xuống mức thấp.
QAA2.Thay dung môi làm lạnh của điều hoà 6 tháng/1 lần.
QAA3.Nhiệt độ duy trì điều hoà thích hợp nhất là 16oC.
QAA4.Khi sử dụng điều hoà, nếu bật nút hút không khí bên ngoài thì sẽ chạy có hiệu quả hơn.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ593. Nội dung phù hợp nhất khi nói về phương pháp tăng hiệu suất nhiên liệu ô tô?
QAA1.Luôn đổ đầy nhiên liệu khi nạp nhiên liệu.
QAA2.Thay bộ lọc dầu và bộ lọc khí khi thay dầu máy.
QAA3.Khi dừng xe, đạp dứt khoát vào chân phanh với một lực mạnh để phanh xe.
QAA4.Thường xuyên sử dụng chân ga và chân phanh.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ594. Khi xe đang đi, nhấc chân khỏi bàn đạp ga hoặc gạt sang số thấp, giảm tốc độ. Đây là phương pháp gì?
QAA1.Gạt cần về số 0 (số N)
QAA2.Phanh chân
QAA3.Phanh đỗ xe
QAA4.Phanh động cơ
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ595. Nội dung phù hợp nhất khi nói về phương pháp lái xe làm tăng hiệu suất nhiên liệu ô tô?
QAA1.Chở theo các loại dụng cụ và phụ tùng để phòng sự cố hỏng xe.
QAA2.Chạy với tốc độ không đổi theo tốc độ được pháp luật quy định.
QAA3.Thường xuyên khởi động đột ngột, tăng tốc nhanh, phanh đột ngột, v.v
QAA4.Giảm áp suất hơi của lốp xuống 30% khi chạy xe để cải thiện hiệu suất nhiên liệu.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ596. Trong các thói quen lái xe sau đây, cách nào không phải là cách lái xe tiết kiệm thân thiện với môi trường?
QAA1.Duy trì xe đầy nhiên liệu
QAA2.Xuất phát nhẹ nhàng
QAA3.Duy trì lưu thông với tốc độ ổn định
QAA4.Tuân thủ tốc độ kinh tế
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ597. Nội dung nào là phương pháp lái xe tiết kiệm thân thiện với môi trường? 
QAA1.Giảm áp suất không khí lốp
QAA2.Bật điều hòa ở mức thấp
QAA3.Khi thay dầu máy thì không thay bộ lọc dầu và bộ lọc khí mà giữ nguyên để sử dụng tiếp
QAA4.Chỉ đổ khoảng một nửa nhiên liệu xe
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ598. Nội dung nào không phù hợp với giải thích về xe Hydro?
QAA1.Khi xe bị cháy, phải lánh nạn đến nơi an toàn cách xa xe.
QAA2.Khi đèn cảnh báo rò rỉ khí Hydro bật sáng thì phải nhanh chóng dừng xe ở nơi an toàn rồi tắt động cơ.
QAA3.Người điều khiển xe Hydro chở người không cần phải hoàn thành chương trình đào tạo an toàn riêng. 
QAA4.Người điều khiển xe tự ý điều chỉnh thiết bị sạc ở trạm sạc xe Hydro.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ599. Nội dung nào dưới đây không phải là thói quen đúng đắn của người lái xe tiết kiệm kinh tế?
QAA1.Không đạp pê-đan tăng tốc khi lái xe xuống dốc
QAA2.Sử dụng các nhiên liệu tương tự để tiết kiệm kinh tế
QAA3.Xuất phát từ từ, không dừng lại đột ngột
QAA4.Kiểm tra hơi lốp xe định kỳ
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ600. Loại xe nào không được phép đỗ xe trong bãi đỗ xe chuyên dành cho xe ô tô thân thiện với môi trường theo Luật về Phát triển và Khuyến khích Phổ cập Xe thân thiện với môi trường?
QAA1.Xe ô tô điện
QAA2.Xe ô tô chạy bằng năng lượng mặt trời
QAA3.Xe ô tô Hybrid
QAA4.Xe ô tô Hydro điện
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ601. Nội dung nào sau đây là giải thích đúng về xe ô tô Hydro?
QAA1.Hydro là khí đốt nên tất cả người điều khiển xe ô tô Hydro phải hoàn thành chương trình đào tạo đặc biệt theo Pháp lệnh Quản lý An toàn Khí gas cao áp. 
QAA2.Xe ô tô Hydro đốt cháy khí Hydro nên không gây ô nhiễm môi trường.
QAA3.Trong xe ô tô Hydro không có thiết bị an toàn riêng để phòng chống cháy nổ khi phát sinh tình huống khẩn cấp như hỏa hoạn v.v...
QAA4.Người điều khiển xe ô tô Hydro phải kiểm tra có gì cản trở xe vận hành an toàn hay không và điều khiển xe một cách an toàn. 
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ602. Phương pháp lái xe phù hợp nhất để giảm bụi siêu nhỏ của khí thải ô tô?
QAA1.Đạp mạnh hết sức vào chân ga để xuất phát.
QAA2.Xuất phát nhẹ nhàng và không cần tăng tốc nhanh.
QAA3.Thường xuyên tăng tốc và dừng xe nhiều lần khi lái xe.
QAA4.Khi dừng hoặc đỗ xe, quay về số 0 và không tắt động cơ.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ603. Bộ phận nào sau đây không phải là bộ phận cấu tạo chính của xe ô tô Hydro? 
QAA1.Hệ thống pin nhiên liệu (Stack)
QAA2.Bình chứa hydro
QAA3.Máy phát điện chạy bằng động cơ đốt trong
QAA4.Động cơ chuyển động
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ604. Hai nội dung nào sau đây đúng với nội dung liên quan đến lái xe thân thiện với môi trường?
QAA1.Có liên quan đến Nghị định thư Kyoto quy định về chỉ số mục tiêu giảm thiểu khí nhà kính.
QAA2.Hydrocacbon, cacbon monoxit, cacbon đioxit, oxit nitơ có trong các vật chất gây ra ô nhiễm khí quyển.
QAA3.Để tăng nhiệt độ trong xe ô tô, ta sẽ khởi động xe và để động cơ chạy không tải trong một thời gian dài.
QAA4.Thường xuyên kiểm tra xe ô tô và bắt buộc phải thay dầu máy mỗi khi chạy được 2.000 km.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ605. Xe nào sau đây thải ra khí thải độc hại nhiều nhất?
QAA1.Xe ô tô điện
QAA2.Xe ô tô Hydro
QAA3.Xe ô tô LPG
QAA4.Xe ô tô cũ dùng dầu diesel
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ606. Phương pháp không phải là phương pháp chạy theo quán tính (giảm tiêu thụ nhiên liệu) để lái xe tiết kiệm, thân thiện với môi trường?
QAA1.Bỏ chân ra khỏi chân ga trước khi vào đường giao nhau và dùng phanh động cơ.
QAA2.Không giảm tốc trên đường bằng phẳng và duy trì nhấn chân ga.
QAA3.Dùng phanh động cơ trên đường xuống dốc một cách thích hợp.
QAA4.Tận dụng quán tính bằng cách tăng tốc trước khi lái xe lên đường lên dốc.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ607. Chất nào sau đây chủ yếu bị khống chế bằng hệ thống tuần hoàn khí thải (EGR) xe ô tô?
QAA1.Oxit nitơ (NOx)
QAA2.Hydrocacbon (HC)
QAA3.Khí Cacbon monoxit (CO)
QAA4.Carbon dioxit (CO2)
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ608. Nội dung nào sau đây là giải thích không đúng về kiểm tra xe ô tô Hydro? 
QAA1.Hydro là khí đốt nên bắt buộc phải kiểm tra xe ô tô Hydro định kỳ.
QAA2.Việc kiểm tra xe ô tô Hydro phải thực hiện ở nơi thoáng khí.
QAA3.Khi kiểm tra xe ô tô Hydro, phải kiểm tra đường ống gas, cổng sạc có bị rò rỉ hydro hay không.
QAA4.Người điều khiển xe ô tô Hydro không có nghĩa vụ phải kiểm tra có gì cản trở xe vận hành an toàn hay không.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ609. Nội dung nào không đúng với điều mà người điều khiển xe ô tô Hydro phải chú ý khi sử dụng trạm sạc?
QAA1.Không được hút thuốc ở xung quanh trạm sạc xe ô tô Hydro.
QAA2.Có thể di chuyển xe trong lúc đang sạc nhiên liệu cho xe ô tô Hydro.
QAA3.Tắt động cơ khi đang sạc nhiên liệu cho xe ô tô Hydro.
QAA4.Không tự ý điều chỉnh máy sạc khi không có nhân viên trạm sạc.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ610. Nội dung nào sau đây không phải là hành động thích hợp của người điều khiển xe khi đang sạc nhiên liệu cho xe ô tô Hydro?
QAA1.Tắt động cơ trước khi sạc nhiên liệu cho xe ô tô Hydro.
QAA2.Hút thuốc ở xung quanh máy sạc của trạm sạc xe ô tô Hydro.
QAA3.Không tự ý điều chỉnh các thiết bị trong trạm sạc xe ô tô Hydro.
QAA4.Khởi động xe sau khi đã sạc nhiên liệu xong.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ611. Biện pháp lái xe nào an toàn nhất trong trường hợp xe ô tô tải chở hàng hoá đi từ trên dốc xuống?
QAA1.Tiết kiệm nhiên liệu bằng cách để cần về số 0 (số N) khi lái xe.
QAA2.Nếu đạp nhiều lần vào chân phanh thì không có tác dụng phanh nên chỉ đạp một lần.
QAA3.Duy trì đủ cự ly giữa các xe để phòng trường hợp xe phía trước dừng đột ngột.
QAA4.Bấm còi thật to, tăng tốc và phóng đi thật nhanh.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ612. Biện pháp đúng nhất để giảm thiểu tai nạn giao thông đối với xe tải chở hàng hóa?
QAA1.Khi chở hàng hoá và di chuyển, nhất thiết phải dùng tấm đậy để phủ lên.
QAA2.Không cần phải kiểm tra các phụ tùng cố định như lốp dự phòng.
QAA3.Buộc lỏng các hàng hoá nhằm vận chuyển hàng hoá được nhanh hơn.
QAA4.Không cần cố định hàng hoá khi di chuyển ở khoảng cách gần. 
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ613. Mô tả nào sau đây là không đúng nhất khi xếp hàng hóa lên xe tải?
QAA1.Khi xếp hàng hóa, phải xếp từ giữa rồi sang hai bên trái phải.
QAA2.Trọng tâm tải trọng của xe tải là ở phía trước nên phải xếp hàng từ phía sau của thùng hàng.
QAA3.Xếp hàng tương đối nặng ở phía dưới của thùng xe.
QAA4.Sau khi xếp tất cả hàng hóa, cần cố định để hàng hóa không bị rơi ra khỏi xe.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ614. Dưới đây là mô tả về đặc tính phanh của xe cỡ lớn và xe đặc biệt. Nội dung nào không đúng?
QAA1.Khác nhau tùy theo sự thay đổi của tải trọng.
QAA2.Nếu áp suất và ta-lông của lốp không đồng đều thì khoảng cách đạp phanh sẽ thay đổi.
QAA3.Khác nhau tùy theo trọng lượng của xe.
QAA4.Càng chất tải lên xe nhiều thì khoảng cách đạp phanh thực tế càng ngắn lại.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ615. Dưới đây là nội dung giải thích về đặc điểm của xe buýt sàn thấp. Nội dung nào là không đúng nhất? 
QAA1.Là loại xe buýt mà người già yếu và người tàn tật có thể lên xe dễ dàng.
QAA2.Sàn của xe thấp hơn so với xe buýt thông thường.
QAA3.Ở cửa lên lắp đặt tấm ván dốc được thay cho bậc lên xuống.
QAA4.Chiều cao của thân xe bằng 1/2 so với xe buýt thông thường.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ616. Theo Luật Giao thông đường bộ, quy định xử phạt người lái xe trong trường hợp lái xe chuyên dụng loại đầu kéo (đối với các xe theo Luật Kinh doanh vận tải bằng xe ô tô tải) không lắp thiết bị giám sát hành trình là quy định nào?
QAA1.Phạt hành chính 100.000 Won
QAA2.Phạt tiền vi phạm giao thông 100.000 Won
QAA3.Phạt hành chính 70.000 Won
QAA4.Phạt tiền vi phạm giao thông 70.000 Won
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ617. Nội dung nào không đúng nhất với giải thích về việc phòng ngừa rơi hàng hóa của xe tải chở hàng?
QAA1.Với những hàng hóa dễ lăn, sử dụng giá cố định hoặc kệ kê hàng hóa.
QAA2.Sử dụng dây chão, dây thừng khi chất tải máy xây dựng.
QAA3.Khi có khoảng trống ở phía trước, sau, bên phải, bên trái thùng chứa hàng cần sử dụng thanh chắn.
QAA4.Trường hợp vi phạm làm rơi hàng hóa chất trên xe bị phạt tiền 50.000 Won và phạt trừ 10 điểm. 
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ618. Đâu là chứng chỉ mà người lái xe tải chở hàng hóa thương mại được đăng kí với mục đích kinh doanh vận tải cần phải có?
QAA1.Chứng chỉ kỹ thuật bảo dưỡng xe
QAA2.Chứng chỉ hành nghề lái xe tải
QAA3.Chứng chỉ lái xe taxi
QAA4.Bằng lái xe chuyên dụng hạng 1
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ619. Dưới đây là nội dung giải thích về đặc điểm của xe tải có trọng tải lớn. Câu đúng nhất là gì? 
QAA1.Tùy vào chủng loại hàng hoá mà bán kính quay vòng và độ an toàn có sự biến đổi lớn.
QAA2.Độ an toàn thấp vì khoảng cách giữa các trục dài.
QAA3.Khả năng trả lái của tay lái trôi chảy hơn so với xe ô tô con.
QAA4.Trọng lượng của xe nhẹ nhưng kích cỡ thì lớn hơn xe ô tô con.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ620. Trong số các câu dưới đây, hành vi điều khiển giao thông đúng của người lái xe ô tô có lắp đặt hộp đen theo Luật Giao thông đường bộ trên các xe dùng cho mục đích kinh doanh vận tải là?
QAA1.Hành vi lái xe không có lắp đặt hộp đen
QAA2.Hành vi lái xe có lắp đặt hộp đen nhưng không sử dụng được do bị hỏng
QAA3.Hành vi lái xe với hộp đen không được sử dụng với mục đích vốn có
QAA4.Hành vi đề phòng trước hỏng hóc bằng việc quản lí hộp đen định kì
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ621. Tiêu chuẩn về thính lực cần thiết để được cấp giấy phép lái xe cỡ lớn hạng 1 (Lưu ý, ngoại trừ những người sử dụng máy trợ thính)?
QAA1.25 decibel (dB)
QAA2.35 decibel (dB)
QAA3.45 decibel (dB)
QAA4.55 decibel (dB)
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ622. Giải thích đúng về đặc trưng của xe tải chở hàng hóa trọng tải lớn là gì? 
QAA1.Vị trí trọng tâm của xe thay đổi theo độ cao hay vị trí của hàng hóa chuyên chở.
QAA2.Trọng tâm gần như không có sự biến đổi theo phương hướng trên, dưới.
QAA3.Độ cao trọng tâm gần như không gây ảnh hưởng tới đặc tính rung.
QAA4.Do không có đặc tính rung nên cảm giác rung của xe tải chở hàng hóa trọng tải lớn rất ít so với xe ô tô con.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ623. Giải thích đúng về đặc tính vận chuyển của xe tải chở hàng hóa? 
QAA1.Độ an toàn thấp do trọng lượng nặng và các trục dài.
QAA2.Thân xe rung khi đi với tốc độ cao nên xảy ra trường hợp độ ổn định khi chạy thẳng kém đi trong giây lát.
QAA3.Khi vận hành tay lái, khả năng trả lái của tay lái trôi chảy hơn so với xe ô tô con.
QAA4.Do chỗ ngồi của người lái cao nên khi thời tiết có bất thường, tầm nhìn sẽ trở nên tốt hơn.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ624. Giải thích nào đúng về sự thay đổi của tải trọng xe tải chở hàng hóa cỡ lớn khi phanh lại ở những nơi khuất tầm nhìn của xe?
QAA1.Xe có mui phía trước và không có mui phía trước không có khác biệt gì lớn lắm về điểm mù.
QAA2.Lực phanh của bánh xe trước và bánh xe sau không có liên quan gì tới thay đổi của tải trọng.
QAA3.Điểm mù bên trái rộng hơn nhiều so với điểm mù bên phải của ghế lái.
QAA4.Phát sinh chênh lệch lực phanh tuỳ thuộc vào thay đổi tải trọng hàng hoá.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ625. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, xe tải nào vi phạm tiêu chuẩn an toàn chất tải hàng hóa?
QAA1.Chiều dài hơn 2/10 chiều dài của xe ô tô
QAA2.Chiều rộng trong phạm vi có thể kiểm tra phía sau bằng gương chiếu hậu
QAA3.Chiều cao 3,9m từ mặt đất 
QAA4.105% trọng tải của xe theo kết cấu và tính năng
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ626. Nội dung nào sau đây mô tả đúng về giấy phép lái xe đặc biệt hạng 1?
QAA1.Giấy phép lái xe cỡ nhỏ cho phép người lái lái một chiếc xe chuyên dụng kiểu xe kéo có tải trọng 3,5 tấn.
QAA2.Giấy phép lái xe cứu hộ loại nhỏ cho phép người lái có thể lái xe tải có tải trọng 4 tấn.
QAA3.Giấy phép cho xe cứu hộ cho phép người lái có thể lái một chiếc xe khách 12 chỗ.
QAA4.Giấy phép lái xe kéo cỡ lớn cho phép người lái có thể lái xe tải có tải trọng 10 tấn.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ627. Dưới đây là mô tả về đặc điểm lái xe cỡ lớn. Mục nào không đúng?
QAA1.Độ ổn định cao nhờ trọng lượng lớn và chiều dài lớn, nhưng khác với xe cỡ nhỏ ở chỗ khi thao tác tay lái thì khó bẻ lái về vị trí cũ.
QAA2.Ghế lái cao hơn so với xe cỡ nhỏ, chỉ nhìn thẳng phía trước khi lái xe nên độ ổn định cao khi đi thẳng.
QAA3.Đặc tính quay vòng sẽ thay đổi lớn tùy thuộc vào loại hàng hóa và vị trí hàng hóa chất lên xe.
QAA4.Độ ổn định thay đổi lớn tùy thuộc vào loại hàng hóa và vị trí hàng hóa chất lên xe.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ628. Chiều dài của ô tô (ngoại trừ xe liên kết) không được quá (.........)m theo quy tắc về tiêu chuẩn và tính năng của xe ô tô và phụ tùng xe ô tô. Nội dung nào đúng với quy định khi điền vào vị trí (......)?
QAA1.10
QAA2.11
QAA3.12
QAA4.13
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ629. Trường hợp người lái xe khách cỡ lớn để mặc cho khách nhảy múa trong xe, hình phạt dành cho lái xe là gì? 
QAA1.Nộp tiền phạt 90.000 Won và chịu 30 điểm phạt
QAA2.Nộp tiền phạt 100.000 Won và chịu 40 điểm phạt
QAA3.Nộp tiền phạt 110.000 Won và chịu 50 điểm phạt
QAA4.Nộp tiền phạt 120.000 Won và chịu 60 điểm phạt
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ630. Mức xử phạt vi phạm là bao nhiêu trong trường hợp chở người trên thùng xe tải 4,5 tấn?
QAA1.50.000 Won
QAA2.40.000 Won
QAA3.30.000 Won
QAA4.20.000 Won
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ631. Giải thích đúng về các loại đèn phải bật lên khi đi trên cao tốc vào ban đêm là gì?
QAA1.Đèn pha, đèn hông, đèn hậu, đèn biển số, đèn bên trong xe 
QAA2.Đèn pha, đèn hậu
QAA3.Đèn hậu, đèn hông, đèn biển số 
QAA4.Đèn hậu, đèn hông
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ632. Nội dung nào là giải thích không đúng về cách đi và chở hàng trên xe theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Người điều khiển xe không được phép lái xe trong tình trạng số người trên xe vượt quá mức tiêu chuẩn an toàn khi điều khiển xe được quy định bởi Pháp lệnh Tổng thống.
QAA2.Người điều khiển xe phải thực hiện các biện pháp cần thiết như kiểm tra cửa đóng mở chắc chắn để trong lúc lái xe những người trên xe không bị rơi khỏi xe.
QAA3.Người điều khiển xe phải cố định chắc chắn như che phủ hoặc buộc, cột để hàng hóa trên xe trong lúc lái xe không bị rơi khỏi xe.
QAA4.Người điều khiển xe phải vừa lái xe vừa ôm để đảm bảo an toàn cho trẻ và thú cưng.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ633. Nội dung nào là giải thích không đúng về phòng tránh hàng hóa chất trên xe chở hàng bị rơi?
QAA1.Cần lắp thùng xe dạng đóng kín cho xe chở hàng.
QAA2.Để đảm bảo hiệu suất vận chuyển hàng, nên chất hàng tối đa bằng 120% trọng lượng xe.
QAA3.Trường hợp có chở hàng trên xe, phải che phủ hoặc đóng gói sao cho hàng hóa không bị rơi hoặc bị thổi bay khi điều khiển xe như phanh gấp, rẽ, v.v.
QAA4.Trường hợp chở các cuộn dây từ 7 tấn trở lên, phải cố định bằng tối thiểu 2 pa lăng xích (lever block), mỗi xích cố định tối thiểu 2 điểm.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ634. Tiêu chuẩn trọng lượng hàng hóa để phân biệt phạm vi an toàn đối với bằng lái xe trọng tải lớn hạng 1 và bằng lái xe phổ thông hạng 1 là gì?
QAA1.Dưới 12 tấn
QAA2.Dưới 10 tấn
QAA3.Từ 4 tấn trở xuống
QAA4.Từ 2 tấn trở xuống
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ635. Người sở hữu giấy phép lái xe phổ thông hạng 1 nếu muốn kéo xe có tổng trọng lượng trên 750kg và tối đa là 3 tấn thì phải sở hữu thêm giấy phép lái xe nào sau đây?
QAA1.Giấy phép lái xe kéo cỡ nhỏ hạng 1
QAA2.Giấy phép lái xe phổ thông hạng 2 
QAA3.Giấy phép lái xe cỡ lớn hạng 1
QAA4.Giấy phép lái xe cứu hộ hạng 1
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ636. Dưới đây đâu là bằng lái không thể lái xe đầu kéo để kéo rơ moóc có tổng trọng lượng từ 750 kg trở xuống?
QAA1.Bằng lái phổ thông hạng 1
QAA2.Bằng tập lái phổ thông hạng 1
QAA3.Bằng lái xe trọng tải lớn hạng 1
QAA4.Bằng lái phổ thông hạng 2
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ637. Tốc độ tối đa để kéo một chiếc xe có tổng trọng lượng 1.500 kg bằng một chiếc xe khách có tổng trọng lượng 5.000 kg trên đoạn đường không phải đường cao tốc là bao nhiêu?
QAA1.50 km/giờ
QAA2.40 km/giờ
QAA3.30 km/giờ
QAA4.20 km/giờ
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ638. Tốc độ tối đa để kéo một chiếc xe ô tô có tổng trọng lượng 500 kg bằng một chiếc xe mô tô trên đoạn đường không phải đường cao tốc là bao nhiêu?
QAA1.30 km/giờ
QAA2.25 km/giờ
QAA3.20 km/giờ
QAA4.Không thể kéo bằng xe mô tô.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ639. Giấy phép lái xe nào có thể lái xe chuyên dụng có tổng trọng lượng sản xuất tối đa 3,5 tấn (ngoại trừ xe cứu hộ) để thực hiện các hoạt động đặc biệt?
QAA1.Bằng tập lái phổ thông hạng 1
QAA2.Bằng tập lái phổ thông hạng 2
QAA3.Bằng lái phổ thông hạng 2
QAA4.Bằng tập lái xe trọng tải nhỏ hạng 1
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ640. Câu đúng về việc người lái xe đầu kéo hạng nhỏ phải tuân thủ theo “Luật Giao thông đường bộ”?
QAA1.Người lái xe đầu kéo hạng nhỏ không cần cài dây an toàn khi thực hiện công vụ khẩn cấp.
QAA2.Người lái xe đầu kéo hạng nhỏ được sử dụng điện thoại di động cho công việc hàng ngày khi đang lái xe.
QAA3.Người lái xe đầu kéo hạng nhỏ cần có giấy phép lái xe chuyên dụng hạng 1 (xe đầu kéo hạng nhỏ) và luôn phải mang theo người.
QAA4.Người lái xe đầu kéo hạng nhỏ có thể vượt tốc độ giới hạn khi đang tới hiện trường tai nạn.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ641. Làn đường nào trong các làn đường dưới đây xe đầu kéo có thể lưu thông trên đường cao tốc có 3 làn xe một chiều? (Không có làn đường dành riêng cho xe buýt)
QAA1.Làn số 1
QAA2.Làn số 2
QAA3.Làn số 3
QAA4.Tất cả các làn
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ642. Thuật ngữ nào dưới đây nói về hiện tượng xe được kéo (xe kéo rơ moóc) đẩy xe đầu kéo về phía trước do chuyển động thẳng khi giảm tốc đột ngột - hãm phanh đột ngột và phần đầu nối bị gấp khúc như chữ ‘ㄱ’?
QAA1.Đu đưa (swing-out)
QAA2.Gập xếp (jack knife)
QAA3.Lướt trên mặt nước (hydropaning)
QAA4.Nghẽn hơi (vapor lock)
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ643. Theo Luật Giao thông đường bộ, xe nào dưới đây không được kéo xe kéo rơ moóc?
QAA1.Xe tải chở hàng
QAA2.Xe ô tô khách
QAA3.Xe ô tô chở người
QAA4.Xe hai bánh
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ644. Dưới đây là nội dung giải thích về đặc tính của rơ moóc. Câu thích hợp nhất là gì? 
QAA1.Khi rẽ trái duy trì góc rẽ tương tự như xe ô tô con.
QAA2.Trả về số 0 (số N) nhằm đề phòng trơn trượt ở đường dốc xuống.
QAA3.Mức độ “chênh lệch giữa bán kính quay vòng của vết bánh xe trước phía trong và bánh xe sau phía trong khi rẽ” lớn hơn so với xe ô tô con.
QAA4.Khoảng cách giữa trục ngắn hơn so với xe ô tô con.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ645. Xe rơ moóc chở hàng tiến vào đường uốn khúc về bên phải, mỗi chiều 1 làn đường với tốc độ là 50km/ giờ. Biện pháp lái xe an toàn nhất là gì?
QAA1.Giảm tốc độ đang chạy sẽ dẫn tới nguy cơ lật xe nên cần tăng tốc để tiến vào.
QAA2.Sử dụng làn đường ngược lại để rút ngắn bán kính quay vòng.
QAA3.Duy trì tốc độ hiện tại, tiến vào nhanh chóng để duy trì lưu thông thông thoáng.
QAA4.Vì nguy lật xe sang một bên do lực ly tâm nên cần giảm tốc để tiến vào an toàn.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ646. Nội dung nào không đúng với xe ô tô đặc biệt được phân loại theo loại hình quy định trong Luật Quản lý xe ô tô?
QAA1.Kiểu xe kéo
QAA2.Kiểu xe cứu nạn
QAA3.Kiểu xe thông thường
QAA4.Kiểu xe dùng cho mục đích đặc biệt
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ647. Loại xe nào dưới đây không thuộc chủng loại xe đầu kéo?
QAA1.Rơ moóc bản đầy đủ
QAA2.Rơ moóc gầm thấp
QAA3.Sơ mi rơ moóc
QAA4.Rơ moóc giá thành cao
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ648. Trọng lượng của xe đầu kéo theo quy định về tính năng và tiêu chuẩn của ô tô và phụ tùng ô tô là? 
QAA1.Là trọng lượng của xe ở trạng thái không tải.
QAA2.Là trọng lượng của xe ở trạng thái tải.
QAA3.Là trọng lượng của trọng tâm bánh xe ở trạng thái không tải.
QAA4.Là trọng lượng trục bánh xe ở trạng thái tải.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ649. Khi điều khiển xe được kéo là dạng xe cắm trại (camping trailer) trên đường, hiện tượng xe bị rung lắc như đuôi cá do các yếu tố vật lý như gió to v.v...là hiện tượng gì?
QAA1.Hiện tượng gập xếp (jack knife)
QAA2.Hiện tượng lắc lư (Sway)
QAA3.Hiện tượng lướt trên mặt nước (Hydroplaning)
QAA4.Hiện tượng căn chỉnh bánh xe (wheel alignment)
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ650. Nội dung nào cần phải thể hiện ở phía sau hoặc bên phải của xe ô tô đặc biệt dạng đầu kéo theo quy tắc về tiêu chuẩn và tính năng của xe ô tô và phụ tùng xe ô tô?
QAA1.Tổng trọng lượng của xe - trọng lượng chuyên chở tối đa
QAA2.Trọng lượng bao gồm trọng lượng của xe và trọng lượng của những người trên xe
QAA3.Trọng lượng bao gồm tổng trọng lượng của xe và trọng lượng của những người trên xe
QAA4.Tổng trọng lượng của xe, trọng lượng chuyên chở tối đa, thể tích chuyên chở tối đa, tên hàng hóa chuyên chở
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ651. Thiết bị nào sau đây phù hợp để nối máy kéo và rơ moóc của xe kéo?
QAA1.Khớp nối
QAA2.Nòng chốt
QAA3.Dầm chìa
QAA4.Cần máy
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ652. Chiều dài giới hạn đối với phương tiện loại nối theo quy định về tính năng và tiêu chuẩn cho xe ô tô và phụ tùng ô tô là bao nhiêu?
QAA1.13,5m
QAA2.16,7m
QAA3.18,9m
QAA4.19,3m
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ653. Loại xe rơ moóc có thiết bị để phân tán đều tải trọng có cấu tạo riêng biệt hoặc ráp từ 2 chiếc trở lên nhằm vận chuyển hàng hóa trọng lượng lớn là gì?
QAA1.Sơ mi rơ moóc
QAA2.Rơ moóc gầm thấp
QAA3.Rơ moóc mô đun
QAA4.Rơ moóc có bánh xe ở giữa trục
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ654. Phần thân xe nằm trên phần trên của xe đầu kéo, rơ moóc được kéo có cấu tạo để chia phần lớn trọng lượng chở hàng và trọng lượng của bản thân nó cho xe đầu kéo là loại nào?
QAA1.Rơ moóc bản đầy đủ
QAA2.Sơ mi rơ moóc
QAA3.Rơ moóc gầm thấp
QAA4.Rơ moóc có bánh xe ở giữa trục 
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ655. Dưới đây là nội dung giải thích về rơ moóc. Câu đúng nhất là gì?
QAA1.Do thân xe nặng nên khoảng cách đạp phanh ngắn hơn so với xe ô tô con thông thường.
QAA2.Khi thay đổi đột ngột làn xe, nguy cơ xe lật nghiêng hay lật ngửa là khá cao.
QAA3.Chỗ của người lái xe cao nên xe phía trước nhìn có vẻ gần hơn so với thực tế.
QAA4.Vì thân xe to nên chênh lệch giữa bán kính quay vòng của vệt bánh xe trước phía trong và bánh xe sau phía trong khi rẽ không lớn lắm.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ656. Dưới đây là nội dung giải thích về đặc tính quay vòng và đặc tính rung của xe tải trọng tải lớn, câu đúng là gì? 
QAA1.Cảm giác rung không gây ảnh hưởng lớn đến lực ly tâm của xe.
QAA2.Cảm giác rung không bị ảnh hưởng lớn bởi độ cao trọng tâm của xe.
QAA3.Tùy vào loại hàng hóa và vị trí chuyên chở mà bán kính quay vòng và tính ổn định có sự thay đổi lớn.
QAA4.Độ rung nhỏ hơn xe ô tô con nên dễ gây ra tai nạn va chạm.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ657. Giải thích đúng nhất về hạng mục mà người lái xe rơ moóc cần tuân thủ là gì? 
QAA1.Chỉ phải xác nhận và kiểm tra hằng ngày cho xe sau khi đã hoàn thành lộ trình.
QAA2.Không được từ chối vận chuyển hàng hóa khi không có lí do thích đáng.
QAA3.Chỉ duy trì giữ gìn vệ sinh xe sạch sẽ khi thu được chi phí vận chuyển cao.
QAA4.Khi đến đích mới kiểm tra việc che phủ và đóng gói để ngăn chặn hàng hóa chuyên chở bị rơi.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ658. Làn đường lưu thông của xe cứu nạn trên đường cao tốc có 3 làn xe một chiều là làn nào trong các đáp án dưới đây? (Không có làn đường dành riêng cho xe buýt)
QAA1.Làn số 1
QAA2.Làn bên trái
QAA3.Làn bên phải
QAA4.Tất cả các làn
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ659. Cách nào sau đây là cách thích hợp nhất để kéo xe chuyển động 4 bánh thường xuyên bằng xe cứu hộ?
QAA1.Kéo bằng cách nâng phần sau của xe đang chuyển động bánh trước.
QAA2.Kéo bằng cách nâng toàn bộ xe chuyển động 4 bánh thường xuyên.
QAA3.Phương pháp chuyển động và phương pháp kéo không liên quan đến nhau.
QAA4.Phanh của tất cả các xe được kéo nhất định phải trong trạng thái đang phanh.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ660. Tiêu chuẩn cụ thể của các loại xe đặc biệt dạng cứu hộ theo “Luật Quản lí xe ô tô” là gì? 
QAA1.Được chế tạo để chuyên cẩu kéo các xe không thuộc loại cẩu kéo.
QAA2.Chế tạo để có thể cẩu kéo hoặc cứu nạn.
QAA3.Được chế tạo để có thể cẩu kéo, cứu nạn các xe gặp khó khăn về vận hành do tai nạn hay hỏng hóc.
QAA4.Là dạng xe chuyên dụng cho các công việc đặc biệt, không thuộc loại nào ở trên.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ661. Tiêu chuẩn về chiều dài của xe theo quy định liên quan đến tiêu chuẩn và tính năng của xe và phụ tùng xe? (Trừ xe được nối thêm)
QAA1.13m
QAA2.14m
QAA3.15m
QAA4.16m
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ662. Hành động nào sau đây là phù hợp nhất của người lái xe cứu hộ khi đến hiện trường xảy ra tai nạn giao thông? 
QAA1.Tước bằng lái xe của người điều khiển phương tiện gây tai nạn.
QAA2.Ngay khi đến nơi thì kéo xe bị tai nạn và di chuyển tới nơi sửa chữa.
QAA3.Mặc cả chi phí sửa chữa của xe xảy ra tai nạn với lái xe.
QAA4.Xác nhận mức độ bị thương của người lái xe và thực hiện biện pháp an toàn phòng ngừa xảy ra tai nạn thứ cấp.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ663. Hành động lái xe nào sau đây của lái xe cứu hộ là phù hợp nhất?
QAA1.Khi có xe bị hỏng, nhanh chóng có mặt tại hiện trường và cẩu đi ngay.
QAA2.Khi kéo một chiếc xe nào đó phải đảm bảo tuân thủ các quy định của pháp luật và kéo một cách an toàn.
QAA3.Chỉ lái xe an toàn khi chi phí tính theo quãng đường di chuyển của xe cẩu kéo được trả cao.
QAA4.Khi có xe bị tai nạn, đi thẳng tới hiện trường tai nạn mà không cần quan tâm đèn tín hiệu.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ664. Nội dung nào sau đây phải chú ý nhất khi xe cứu hộ kéo xe cố định đi từ lề đường vào làn đường chính? 
QAA1.Chú ý các xe đi đúng tốc độ ở phía trước đường cao tốc.
QAA2.Chú ý hàng hóa được chở trên thùng xe của xe được kéo.
QAA3.Chú ý các xe đang chạy nhanh tới từ phía sau.
QAA4.Không cần chú ý nhiều vì xe cẩu kéo đã rất nổi bật.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ665. Hành động không phù hợp nhất của người lái xe cứu hộ tại hiện trường tai nạn có người bị thương là gì?
QAA1.Kiểm tra sự tỉnh táo của người bị thương.
QAA2.Kiểm tra trạng thái hô hấp của người bị thương.
QAA3.Kiểm tra tình trạng xuất huyết của người bị thương. 
QAA4.Lập tức chuẩn bị cẩu kéo xe và đề nghị thỏa thuận.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ666. Nội dung nào sau đây là giải thích phù hợp về các loại thiết bị của xe cứu hộ?
QAA1.Phần cánh tay của cần cẩu treo trên thân cẩu được gọi là móc.
QAA2.Thiết bị kết nối với xe cứu hộ khi kéo các vật kết cấu được gọi là công tắc PTO.
QAA3.Kết cấu được gắn vào mặt bên phía trước và phía sau để đảm bảo sự ổn định trong quá trình vận hành được gọi là dầm chìa.
QAA4.Thiết bị được gắn vào cần cẩu và treo trên một sợi dây thừng thành hình chiếc móc treo được gọi là cần máy.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ667. Nội dung nào sau đây là phương pháp phù hợp nhất khi người lái xe cứu hộ tiến hành cứu hộ cho xe bị hỏng hóc theo kiểu FF (Dẫn động cầu trước động cơ trước)?
QAA1.Nhấc phần trước của thân xe lên để kéo.
QAA2.Nhấc phần sau của thân xe lên để kéo.
QAA3.Không quan trọng phía trước hay phía sau.
QAA4.Nhất định phải nhấc toàn bộ thân xe lên để kéo.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ668. Sau đây là biện pháp xử lý của người lái xe cứu hộ ở hiện trường tai nạn giao thông. Biện pháp nào phù hợp nhất? 
QAA1.Khuyên các đương sự trong vụ tai nạn giao thông thỏa thuận dân sự.
QAA2.Tiến hành cẩu kéo xe ngay, bất kể ý kiến của người bị tai nạn.
QAA3.Vì ban ngày có thể nhìn rõ nên chuẩn bị cẩu kéo ngay mà không cần thực hiện thao tác an toàn.
QAA4.Đầu tiên là phải giúp người bị nạn ổn định lại tâm lý.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ669. Phương pháp ứng phó nào sau đây là tốt nhất khi phát hiện người bị thương tại hiện trường tai nạn giao thông?
QAA1.Thử nói chuyện hoặc vỗ vào vai để kiểm tra trạng thái nhận thức của người bị thương.
QAA2.Thực hiện hô hấp nhân tạo nếu người bị thương bất tỉnh.
QAA3.Nếu bị gãy xương thì ngay lập tức nẹp lại rồi chờ xe cứu thương đến.
QAA4.Trường hợp chảy máu nghiêm trọng thì đặt bộ phận bị chảy máu ở vị trí thấp hơn vị trí của tim.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ670. Nội dung không phù hợp nhất về lý do người lái xe cứu hộ đến hiện trường xảy ra tai nạn để thực hiện biện pháp cấp cứu cho người bị thương?
QAA1.Để chuyển người bị thương đi thật nhanh
QAA2.Để làm giảm bớt nỗi đau đớn của người bị thương
QAA3.Để bảo vệ tài sản của người bị thương
QAA4.Nhằm nâng cao khả năng cứu sống người bị thương
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ671. Thuật ngữ nào dưới đây có nghĩa là hiện tượng thân sau của xe bị lắc từ bên này sang bên kia khi lái xe hoặc phanh gấp?
QAA1.Lắc đuôi (fishtaling)
QAA2.Lướt trên mặt nước (hydroplaning)
QAA3.Sóng dừng (standing wave)
QAA4.Nghẽn hơi (vapor lock)
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ672. Hành động phù hợp nhất của người lái xe cứu hộ là gì?
QAA1.Đặt thiết bị cứu hỏa trong xe để dập lửa kịp thời khi phát sinh hỏa hoạn.
QAA2.Chạy lấn vạch phân cách để đến hiện trường tai nạn thật nhanh.
QAA3.Đề nghị thỏa thuận giữa những người lái xe trong tình huống tai nạn nhẹ.
QAA4.Buộc người lái xe và người đi cùng bị tai nạn giao thông lên xe bị nạn rồi mới kéo đi.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ673. Xe cứu hộ cứu nạn bị bắt vượt quá tốc độ với vận tốc 145 km/giờ ở đường cao tốc một chiều 2 làn quy định tốc độ tối đa 100km/giờ. Người này bị phạt bao nhiêu tiền và bị trừ bao nhiêu điểm?
QAA1.Phạt 70 điểm và tiền phạt vi phạm giao thông là 140.000 Won
QAA2.Phạt 60 điểm và tiền phạt vi phạm giao thông là 130.000 Won
QAA3.Phạt 30 điểm và tiền phạt vi phạm giao thông là 100.000 Won
QAA4.Phạt 15 điểm và tiền phạt vi phạm giao thông là 70.000 Won
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ674. Người lái xe cứu hộ được dán nhãn hoặc tô màu nào cho xe theo các mục dưới đây?
QAA1.Sơn màu và biểu thị giống với xe giám sát giao thông
QAA2.Sơn màu và biểu thị giống với xe chuyên điều tra tội phạm
QAA3.Sơn màu và biểu thị giống với xe khẩn cấp
QAA4.Số điện thoại của người lái xe có thể liên lạc khi phát sinh tình huống khẩn cấp
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ675. Cách cứu nạn phù hợp nhất khi người lái xe cứu hộ tiến hành cứu hộ cho xe bị hỏng theo kiểu RR (Dẫn động cầu sau động cơ sau) là gì?
QAA1.Nhấc phần trước của thân xe lên để kéo.
QAA2.Nhấc phần sau của thân xe lên để kéo.
QAA3.Không quan trọng phía trước hay phía sau.
QAA4.Nhất định phải nhấc toàn bộ thân xe lên để kéo.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ676. Sau đây là suy nghĩ của người lái xe cứu hộ xuất phát đến hiện trường tai nạn giao thông. Nội dung nào nên làm nhất?
QAA1.Ưu tiên việc đến nơi nhanh chóng nên chạy xe bên làn đường ngược chiều.
QAA2.Đi vượt quá tốc độ tối đa bởi được xếp vào diện xe khẩn cấp.
QAA3.Khi đường cao tốc bị tắc nghẽn, chỉ cần bấm còi và đi vào làn đường dừng khẩn cấp (làn đường phụ).
QAA4.Tuy việc đến nơi thật nhanh là quan trọng nhưng cần lái xe an toàn để phòng ngừa tai nạn.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ677. Theo Luật Quản lý xe ô tô, nội dung nào dưới đây không phải là xe ô tô chuyên dụng đặc biệt?
QAA1.Xe đặc biệt có đầu kéo
QAA2.Xe đặc biệt dùng cho mục đích đặc biệt
QAA3.Xe đặc biệt dùng cho cứu hộ
QAA4.Xe đặc biệt dùng để khắc phục khẩn cấp hệ thống gas đô thị
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ678. Nội dung đúng với bài thi thực hành cho bằng lái xe đầu kéo cỡ nhỏ trong số các bằng lái xe đặc biệt hạng 1? 
QAA1.Tiêu chuẩn đỗ bằng lái xe kéo cỡ nhỏ là 90 trên 100 điểm.
QAA2.Người thi phải đỗ phần thi trên đường gấp khúc, đường quanh co, chuyển hướng và lộ trình lái xe.
QAA3.Người thi phải hoàn thành mỗi bài thi (lộ trình, course) lái xe trong vòng 5 phút.
QAA4.Người thi bị trừ 5 điểm mỗi lần không chạm vạch xác định trong mỗi bài thi (course).
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ679. Khi kéo xe hỏng hóc bằng xe cứu hộ thì xe được kéo phải bật sáng đèn nào?
QAA1.Đèn pha, đèn báo khẩn cấp
QAA2.Đèn pha, đèn hậu
QAA3.Đèn sau, đèn hông, đèn biển số
QAA4.Đèn xi nhan bên trái
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ680. Người lái xe cứu hộ phải tuân thủ nội dung nào sau đây?
QAA1.Người lái xe cứu hộ được phép nghe trộm một phần cuộc điện thoại của cảnh sát.
QAA2.Người lái xe cứu hộ phải tuân theo Luật Giao thông đường bộ.
QAA3.Nếu xảy ra tai nạn giao thông, xe cứu hộ có thể chạy quá tốc độ đến hiện trường.
QAA4.Nếu xảy ra tai nạn giao thông, xe cứu hộ có thể bỏ qua tín hiệu đèn giao thông để chạy tiếp.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%


//Question with image
QQQ681. Hãy chọn 2 loại ô tô có thể sử dụng đảo giao thông (traffic island) trung tâm tại bùng binh vòng xoay cỡ nhỏ?
QAA1.Xe ô tô chở người rẽ trái
QAA2.Xe cứu hộ khẩn cấp cỡ lớn
QAA3.Xe tải cỡ lớn
QAA4.Xe hai bánh như xe máy
QAA5.Xe đạp
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ682. Bạn định đổi làn để rẽ phải. 2 cách lái xe an toàn nhất?
QAA1.Khi đổi làn đường, không cần chú ý xe tải chở hàng đang chen vào làn đường 2.
QAA2.Chuyển làn nhanh chóng sẽ không gây cản trở cho xe khác.
QAA3.Khi chuyển làn, xe phía trước có thể phanh gấp do bị xe khác chen vào nên cần chuyển làn một cách an toàn.
QAA4.Bật đèn báo rẽ, đảm bảo đủ cự ly với các xe đang chạy ở làn số 3 rồi đổi làn.
QAA5.Chỉ cần đảm bảo cự ly an toàn với xe phía trước.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ683. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống dưới đây?
QAA1.Tạm dừng ở vạch đường báo hiệu dừng rồi quan sát kiểm tra sự an toàn của người đi bộ và tín hiệu xe phía trước, sau đó lái xe.
QAA2.Bóp còi xe để báo cho người đi bộ qua đường nhanh.
QAA3.Đi chậm lại tránh không va chạm với người đi bộ.
QAA4.Nếu không có đèn báo hiệu thì cứ đi theo tốc độ đang đi. 
QAA5.Đề phòng người đi bộ qua đường đột xuất không đúng quy định ở gần lối qua đường cho người đi bộ.
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ684. Bạn đang đi qua đường giao nhau thì đèn giao thông chuyển từ màu xanh sang màu vàng, 2 cách lái xe an toàn nhất lúc này?
QAA1.Phải nhanh chóng đi qua khỏi đường giao nhau
QAA2.Phải dừng lại ngay lập tức.
QAA3.Phải lái xe chậm và đi qua.
QAA4.Tạm dừng sau đó tiếp tục lái xe.
QAA5.Vừa quan sát xung quanh vừa lái xe qua nhanh.
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ685. Hai cách lái xe an toàn nhất trong trường hợp sau?
QAA1.Mặt đường phía trước có báo hiệu lối qua đường cho người đi bộ nên giảm tốc độ lái xe.
QAA2.Mặt đường phía trước có báo hiệu đèn giao thông nên giảm tốc độ lái xe.
QAA3.Vì có quy định giới hạn tốc độ nên lái xe với tốc độ khoảng 90km/giờ.
QAA4.Vì có người ở trạm xe buýt phía trước bên phải nên chú ý khi lái xe.
QAA5.Đột ngột chuyển sang làn bên trái rồi lái tiếp.
AAAĐáp án đúng : 1, 4 
%%%

QQQ686. Bạn định đi qua đường giao nhau sau đây. Hai cách lái xe an toàn nhất?
QAA1.Có biển báo bảo vệ trẻ em nên đặc biệt chú ý.
QAA2.Vừa bóp còi vừa dừng xe trên lối qua đường dành cho người đi bộ.
QAA3.Tăng tốc đi qua một cách nhanh chóng.
QAA4.Tạm dừng trước vạch báo dừng lại.
QAA5.Đi qua chầm chậm.
AAAĐáp án đúng : 1, 4 
%%%

QQQ687. Bạn đang đi sau xe tải chở hàng. Hai lý do phải lái xe giữ khoảng cách an toàn?
QAA1.Vì phải đảm bảo tầm nhìn phía trước để phòng ngừa nguy hiểm.
QAA2.Vì hàng chở trên xe có thể bị rơi xuống.
QAA3.Vì có thể cản trở xe sau vượt lên trước.
QAA4.Vì nếu tín hiệu đèn giao thông thay đổi, tùy theo tình trạng giao thông thì có thể thoát ra nhanh chóng. 
QAA5.Vì sẽ an toàn nếu lái xe theo sau xe tải chở hàng.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ688. Hãy chọn 2 giải thích đúng về cách rẽ trái không được bảo hộ.
QAA1.Rẽ trái không gây cản trở di chuyển đối với xe đi thẳng ở phía đối diện.
QAA2.Vì ở phía đối diện có xe đang tiến vào nên dừng lại kiểm tra an toàn, sau đó rẽ trái.
QAA3.Vì quyền ưu tiên thuộc về xe rẽ trái không được bảo hộ nên nhanh chóng rẽ trái.
QAA4.Vì đây là rẽ trái không được bảo hộ nên không được rẽ trái.
QAA5.Rẽ trái khi đèn đỏ được bật lên.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ689. Chọn 2 giải thích đúng về tình huống dưới đây.
QAA1.Là đường giao nhau có thể rẽ trái không được bảo hộ.
QAA2.Là đường giao nhau có thể quay đầu xe.
QAA3.Ở đèn tín hiệu giao thông phía trước không có tín hiệu rẽ trái.
QAA4.Có thể đi thẳng theo tín hiệu đèn xanh.
QAA5.Có thể quay đầu xe theo tín hiệu đèn xanh.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ690. Chọn 2 phương pháp lái xe an toàn nhất trong trường hợp đèn tín hiệu ở đường giao nhau bị hỏng.
QAA1.Bấm còi báo hiệu cho xe đang rẽ trái dừng lại và đi qua đường giao nhau.
QAA2.Vì xe đi thẳng có quyền ưu tiên nên tiến vào đường giao nhau, tránh xe rẽ trái và đi qua.
QAA3.Đi vào đường giao nhau, dừng chờ xe rẽ trái rồi đi qua.
QAA4.Xe đi ngược chiều rẽ trái vào đường giao nhau trước nên nhường đường cho xe rẽ trái rồi mới đi qua.
QAA5.Dừng ngay trước giao lộ sau đó kiểm tra an toàn rồi mới đi qua.
AAAĐáp án đúng : 4, 5
%%%

QQQ691. Chọn 2 cách lái xe đúng trong tình huống sau.
QAA1.Nếu không có quy định đặc biệt về tốc độ tối đa thì phải lái xe với tốc độ dưới 70km/giờ.
QAA2.Vì phía trước có biển báo cho phép rẽ trái không bảo hộ nên có thể rẽ trái khi có đèn tín hiệu xanh.
QAA3.Khi lên dốc thì phải giảm tốc độ ở mức 20% của tốc độ tối đa.
QAA4.Ở gần lối đi bộ qua đường có thể có người đi bộ đang băng qua nên cần phải lưu ý.
QAA5.Vượt lên trước trong trường hợp xe đang đi phía trước đi với tốc độ chậm.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ692. Hai nội dung nào sau đây đúng với cách xử lý trong trường hợp đỗ xe bất khả kháng do hỏng?
QAA1.Để về số giữa (N).
QAA2.Không kích hoạt thiết bị phanh đỗ xe để chuẩn bị cho xe được cẩu đi.
QAA3.Quay thiết bị điều hướng về phía mép đường (phía gần xe).
QAA4.Để bánh xe song song hướng 11.
QAA5.Đặt gỗ chèn vào bánh xe theo hướng xuống dốc.
AAAĐáp án đúng : 3, 5
%%%

QQQ693. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống sau?
QAA1.Giảm tốc độ vì có khả năng hành khách xuống xe buýt ở phía đối diện có thể nhảy ra phía trước xe buýt. 
QAA2.Chú ý bởi có khả năng khi xe buýt đối diện đột ngột xuất phát sẽ làm xe taxi lấn vạch phân cách.
QAA3.Phía trước có vẻ như không có lối sang đường, nên sẽ không có người băng qua đường sai quy định nên tiếp tục tăng tốc.
QAA4.Phía trước không có xe nào chạy nên cứ thế tăng tốc.
QAA5.Là đường 1 làn đường mỗi chiều, lái xe với vận tốc 80km/giờ.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ694. Hai cách lái xe an toàn nhất khi rẽ trái tại đường giao nhau không có đèn tín hiệu giao thông.
QAA1.Vì xe đi thẳng từ hướng đối diện có thể tiến đến nên nhanh chóng lái xe theo sau xe trước.
QAA2.Giảm tốc đi chậm lại vì xe trước có thể dừng đột xuất.
QAA3.Vì đã tiến vào đường giao nhau nên lái xe chỉ cần nhìn phía trước và tăng tốc.
QAA4.Vì gần đường giao nhau cũng có thể có người đi bộ nên cần chú ý kiểm tra an toàn.
QAA5.Vì xe đang rẽ trái nên không cần quan sát phía trước.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ695. Hai cách lái xe an toàn nhất trong trường hợp đi thẳng qua đường giao nhau đông xe.
QAA1.Khi thấy có khả năng phải dừng lại ở đường giao nhau thì không đi vào mặc dù có tín hiệu đèn xanh.
QAA2.Điều khiển xe đi bám sau xe trước.
QAA3.Nhanh chóng chạy vượt qua các xe khác để đi qua đường giao nhau.
QAA4.Điều khiển xe chạy như bình thường, chú ý quan sát các phương tiện khác.
QAA5.Chú ý người đi bộ sang đường sai quy định, len giữa các xe đang dừng lại.
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ696. Đèn đã chuyển sang vàng trước khi tiến vào đường giao nhau. 2 cách lái xe nào an toàn nhất?
QAA1.Tăng tốc và đi tiếp.
QAA2.Dừng ngay trước vạch dừng hoặc vạch sang đường cho người đi bộ.
QAA3.Quan sát xe đạp ở phía trước và người đi bộ đang định sang đường.
QAA4.Bấm còi để giục người đi xe đạp đang cản đường, yêu cầu họ tránh ra.
QAA5.Có phương tiện đỗ ở đằng trước, nên chuyển sang làn bên trái và đi tiếp.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ697. Bạn chuẩn bị vào vòng xuyến. 2 cách lái xe an toàn nhất là gì?
QAA1.Vì xe rẽ từ bên trái sang được ưu tiên nên đợi cho xe này đi qua rồi mới tiến vào vòng xuyến.
QAA2.Xe đang vào khu vực vòng xuyến có quyền ưu tiên, nên tiến vào thật nhanh.
QAA3.Dừng lại và kiểm tra an toàn rồi tiến vào vòng xuyến.
QAA4.Các xe đang ở đường bên phải có quyền ưu tiên, nên cứ thế tiến vào.
QAA5.Vừa tiến vào vòng xuyến vừa bấm còi để các xe đang rẽ vào phải dừng lại.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ698. Bạn chuẩn bị rẽ phải ở đường giao nhau. 2 cách lái xe an toàn nhất là gì?
QAA1.Không thể rẽ phải vì đang đèn đỏ.
QAA2.Rẽ phải từ từ, đồng thời quan sát người đi bộ trên vỉa hè.
QAA3.Rẽ phải với tốc độ nhanh nhất có thể.
QAA4.Liên tục bấm còi để ngăn người đi bộ trên vỉa hè bước xuống lòng đường.
QAA5.Rẽ phải đồng thời nhìn xe ô tô đang rẽ trái phía trước.
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ699. Bạn đang chạy trên làn đường có công trình xây dựng phía trước. 2 cách lái xe an toàn nhất là gì?
QAA1.Nhanh chóng lách sang làn đường bên trái.
QAA2.Bật tín hiệu rẽ trái và chuyển làn sang bên trái an toàn.
QAA3.Đó là vỉa hè đang thi công, nên tiếp tục đi trên làn hiện tại.
QAA4.Bấm còi để giục các công nhân thi công tránh đường.
QAA5.Tạm dừng ở làn hiện tại nếu làn bên trái đang tắc nghẽn.
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ700. Một người đi bộ sang đường không đúng luật ngay trước xe bạn. 2 cách lái xe an toàn nhất là gì?
QAA1.Tạm dừng lại để bảo vệ người đi bộ đang qua đường.
QAA2.Tăng tốc và đi tiếp vì không có trách nhiệm bảo vệ người đi bộ băng qua đường sai luật.
QAA3.Dừng xe ngay lập tức, ra khỏi xe và thể hiện sự giận dữ với người băng qua đường sai luật.
QAA4.Bật đèn nháy khẩn cấp để cảnh báo nguy hiểm cho các xe đi đằng sau.
QAA5.Bấm còi để ngăn người đi bộ băng qua đường sai luật sang đường.
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ701. Hai cách lái xe an toàn nhất khi rẽ phải trong tình huống sau?
QAA1.Phải đề phòng tình huống xe ô tô đang đỗ ở bên phải phía trước xuất phát.
QAA2.Đề phòng việc người đi bộ ở phía trước bên phải đột ngột chạy ra đường.
QAA3.Trường hợp đi theo tín hiệu thì không cần bận tâm đến xe đang đi ở phía trước bên trái.
QAA4.Lái xe chậm có thể gây cản trở tình hình giao thông nên cần đi qua nhanh chóng.
QAA5.Tăng tốc vì người trong xe ô tô đỗ không đúng quy định bên phải có thể đi ra đường.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ702. Hai cách lái xe an toàn trong trường hợp phía trước có xe buýt bị hỏng?
QAA1.Vừa bóp còi vừa thắng gấp và dừng lại.
QAA2.Giữ khoảng cách an toàn với xe buýt và kiểm tra an toàn, sau đó đi chậm vào làn đường bên trái.
QAA3.Vừa chú ý đến phía sau bên trái vừa chầm chậm đổi hướng đi sang làn đường bên trái.
QAA4.Bật đèn báo khẩn cấp và tăng tốc rồi đổi hướng đi sang làn đường bên trái.
QAA5.Đổi hướng đi sang làn đường bên trái, sau đó đi nhanh như cũ.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ703. Hai cách lái xe an toàn nhất trên đoạn đường sau?
QAA1.Chú ý sự di chuyển của xe đạp vì xe đạp đang đi phía trước có thể đột ngột đi về phía giữa đường.
QAA2.Xe ô tô bên phải phía trước xe đạp đã dừng lại nên không cần đặc biệt chú ý. 
QAA3.Vì đường vắng nên không cần chú ý trái phải, cứ thế mà đi.
QAA4.Vừa duy trì khoảng cách an toàn với xe đạp vừa giảm tốc độ.
QAA5.Bóp còi để xe đạp chú ý rồi vượt lên trước.
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ704. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống sau.
QAA1.Trong các xe đang đỗ có thể có xe xuất phát đột ngột nên phải chú ý quan sát kỹ trái, phải.
QAA2.Là khu vực cấm đỗ xe nhưng vì đằng sau xe trắng bên phải phía trước có không gian trống nên có thể đỗ xe tại đó.
QAA3.Ở phía đối diện có thể có xe tiến đến bất cứ lúc nào nên cần chuẩn bị để có thể tránh sang bên phải.
QAA4.Nhanh chóng đi qua hoặc đỗ xe để không gây bất tiện cho xe đang đi đến phía sau.
QAA5.Có thể có xe lấn vạch phân cách tiến đến nên cần nhanh chóng lấn vạch phân cách để vượt qua.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ705. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống sau đây.
QAA1.Giảm tốc độ để đi qua gờ giảm tốc.
QAA2.Nhanh chóng vượt qua gờ giảm tốc.
QAA3.Giảm tốc độ khi đi qua gờ giảm tốc, sau đó tăng tốc vượt qua lối sang đường cho người đi bộ.
QAA4.Duy trì tốc độ, nhanh chóng đi qua.
QAA5.Giảm tốc độ, đi qua lối sang đường cho người đi bộ một cách an toàn.
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ706. Hai cách lái xe an toàn trong tình huống sau.
QAA1.Trên đường đang mưa, phanh gấp an toàn hơn đạp phanh nhiều lần.
QAA2.Khi đi qua vũng nước, lái xe giảm tốc độ để nước không bắn lên người đi bộ và xe khác.
QAA3.Dừng lại gấp ở ngay trước gờ giảm tốc sau đó lái xe tiếp.
QAA4.Giữ khoảng cách vừa phải và lái xe chậm lại vì người đi bộ cầm ô ở bên phải phía trước có thể sẽ đi vào đường xe chạy.
QAA5.Lái xe không cần bận tâm vì người đi bộ cầm ô đang đi trên vỉa hè.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ707. Hai cách lái xe an toàn nhất khi người đi bộ đang đi trên lối qua đường dành cho người đi bộ.
QAA1.Dừng xe một lúc ở vạch dừng để người đi bộ qua đường một cách an toàn.
QAA2.Nhanh chóng đi qua nhanh.
QAA3.Chú ý đến người đi bộ có thể đột ngột chạy ra từ phía bên phải lối qua đường dành cho người đi bộ.
QAA4.Khi đến gần lối qua đường dành cho người đi bộ, bóp còi vài lần để tạo sự chú ý cho người đi bộ.
QAA5.Bấm còi liên tục vì bên trái đường có thể có xe tiến gần đến.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ708. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống có xe đối diện ở phía trước tiến đến.
QAA1.Duy trì tốc độ hiện tại để đối phương phải tránh.
QAA2.Nhấp nháy đèn pha để cảnh báo.
QAA3.Tạo không gian để xe đối phương đi qua.
QAA4.Liên tục bấm còi để tạo sự chú ý và nhanh chóng vượt qua.
QAA5.Giảm tốc độ đề phòng có người đi bộ đi ra từ đường hẻm. 
AAAĐáp án đúng : 3, 5
%%%

QQQ709. Hai cách lái xe an toàn nhất cho tình huống như sau.
QAA1.Cứ thể đi qua vì người đi bộ đã qua đường hẳn rồi.
QAA2.Chú ý quan sát người đi bộ, đồng thời tránh bị chói mắt do đèn trước của xe đối diện.
QAA3.Nháy đèn cốt (cos) báo hiệu cho người đi bộ biết có xe đến, rồi vượt qua.
QAA4.Điều khiển xe chạy chậm lại, rồi cho xe tạm dừng trước lối sang đường.
QAA5.Bật đèn pha để đảm bảo tầm nhìn.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ710. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống đang lái xe đến gần lối sang đường cho người đi bộ trong ngày mưa.
QAA1.Điều khiển xe vượt qua thật nhanh vì khó nhìn thấy phía trước do giọt nước hoặc độ ẩm.
QAA2.Chú ý người đi bộ đang vội vì tránh mưa.
QAA3.Vừa bật còi báo hiệu cho biết có xe đang đi tới vừa chạy qua.
QAA4.Chú ý đến người đi bộ cầm ô bởi họ có thể không thấy xe do bị ô chắn tầm nhìn.
QAA5.Khi xe chạy qua những vũng nước đọng, để tránh trơn trượt hãy phanh gấp tạm dừng sau đó mới đi qua.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ711. Hai cách lái xe an toàn nhất khi lái xe trên đường dốc quanh co có 2 làn đường mỗi chiều?
QAA1.Lái xe duy trì đủ khoảng cách với xe trước.
QAA2.Khi tốc độ xe của phía trước chậm lại, vượt đồng thời qua 2 xe.
QAA3.Tăng tốc để đề phòng lực ly tâm của đường quanh co.
QAA4.Giảm tốc vì xe ở làn đường số 1 có thể đổi làn xe.
QAA5.Tăng tốc vì xe của làn đường 1 phía trước có thể đổi làn đường.
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ712. Xe đang đi trên đường địa phương như hình minh họa dưới đây. 2 cách lái xe an toàn nhất là gì?
QAA1.Điều khiển xe với tốc độ mà có thể dừng lại bất cứ lúc nào.
QAA2.Vì đường đối diện không có xe nên vừa cảnh báo bằng đèn pha trước vừa chạy với tốc độ hiện tại.
QAA3.Cần giảm tốc độ vì xe ở đường bên phải phía trước có thể tiến ra, đồng thời báo hiệu cho các xe sau đề phòng. 
QAA4.Xe định tiến vào từ đường bên phải phía trước có quyền ưu tiên nên tất cả các xe phải tạm dừng để nhường đường.
QAA5.Xe đi thẳng được quyền ưu tiên nên cứ liên tục bóp còi và đi.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ713. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống sau.
QAA1.Vì vượt qua xe ở hướng đối diện là phạm luật nên vừa bấm còi vừa đi qua.
QAA2.Sau khi xe đang vượt ở phía đối diện đi qua, lái xe cần chú ý quan sát người đi bộ ở bên phải rồi điều khiển xe rẽ vào khúc cua.
QAA3.Lái xe nên nhanh chóng rẽ vào khúc cua nhưng nên giảm tốc độ khi ra khỏi khúc cua.
QAA4.Ở đường quanh co, lái xe nên đi sát vạch phân cách giữa đường.
QAA5.Giảm tốc độ để đảm bảo xe vượt trước ở phía đối diện đi qua an toàn.
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ714. Hãy chọn 2 phương pháp lái xe an toàn nhất khi rẽ trái ở đường giao cắt hình chữ Y.
QAA1.Đường ngược chiều không có xe nên lái xe có thể đi lấn vạch phân cách giữa đường màu vàng.
QAA2.Trước khi vào đường giao nhau, lái xe phải bật đèn xi nhan trái.
QAA3.Sau khi vượt qua đường giao nhau, lái xe phải bật đèn xi nhan trái.
QAA4.Khi cách đường giao nhau hơn 30m, lái xe phải bật đèn xi nhan trái.
QAA5.Bật đèn xi nhan trái, chú ý quan sát kỹ tình huống xung quanh, chắc chắn an toàn rồi đi qua.
AAAĐáp án đúng : 4, 5
%%%

QQQ715. Hai cách lái xe an toàn nhất trong trường hợp xe buýt nội thành trong tình huống sau chưa xuất phát.
QAA1.Bấm còi hiệu nhiều lần để xe buýt đang dừng nhanh chóng xuất phát.
QAA2.Tạm dừng, quay đầu lại để xác định xem có xe nào đi tới ở đằng sau không.
QAA3.Bật đèn xi nhan trái, nhìn gương chiếu hậu để kiểm tra an toàn rồi chuyển làn.
QAA4.Có thể xảy ra va chạm với xe ở làn bên trái nên phải đổi làn đột ngột.
QAA5.Người xuống xe buýt có thể sẽ đi qua đường không đúng quy định do vậy cần đi qua nhanh phía trước xe buýt.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ716. Hai cách lái xe an toàn nhất trong trường hợp đường như sau.
QAA1.Xe phía trước đang vượt ở đoạn đường cấm vượt, nên phải liên tục bấm còi để ngăn hành vi này.
QAA2.Xe trước đang vượt nên mình cũng đi theo sau và vượt lên để không ảnh hưởng tới giao thông.
QAA3.Không được vượt xe trước tại đoạn đường có vạch liền màu vàng.
QAA4.Lái xe bám sát xe trước đang vượt lên.
QAA5.Quan sát chú ý xe đang đỗ bên phải phía trước tránh trường hợp xe đó đột ngột khởi động xuất phát.
AAAĐáp án đúng : 3, 5
%%%

QQQ717. Hai cách lái xe an toàn nhất khi lái xe gần đường dốc.
QAA1.Duy trì tốc độ hiện tại.
QAA2.Quan sát chú ý vì có thể có người đi bộ sang đường không đúng quy định.
QAA3.Tăng tốc khi lái xe.
QAA4.Cài số 0 (số N) khi bắt đầu thấy dốc.
QAA5.Vì là đoạn đường nối với đường quanh co nên giảm tốc độ khi lái xe.
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ718. Hai cách lái xe an toàn nhất tại vòng xuyến.
QAA1.Xe đang cua được quyền ưu tiên, nên xe tiến vào vòng xuyến phải nhường đường.
QAA2.Xe đi thẳng có quyền ưu tiên nên có thể cứ thế đi vào vòng xuyến.
QAA3.Bấm còi báo hiệu cho các xe đang cua và tiến vào vòng xuyến.
QAA4.Các xe đang cua phải chú ý các xe đang tiến vào.
QAA5.Tiến vào vòng xuyến ngay sau khi xe đầu tiên đang cua đi qua hẳn.
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ719. Hai cách lái xe an toàn nhất khi muốn vượt qua xe buýt đi trước.
QAA1.Vượt trước về bên phải xe buýt.
QAA2.Vượt trước về bên trái xe buýt.
QAA3.Nếu xe buýt chạy phía trước định vượt thì không được vượt cùng lúc với xe buýt.
QAA4.Không cần chú ý quan sát chuyển động xe chạy phía sau, nhanh chóng chuyển làn rồi vượt lên.
QAA5.Vượt lên với vận tốc vượt mức cho phép.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ720. Hai cách lái xe an toàn nhất khi lưu thông qua đường giao nhau có tín hiệu đèn vàng nhấp nháy.
QAA1.Chú ý quan sát chuyển động của các phương tiện xung quanh và đi chậm.
QAA2.Điều khiển xe đi qua không cần đề phòng nguy hiểm.
QAA3.Đi qua đường giao nhau như bình thường.
QAA4.Không cần chú ý quan sát xe rẽ trái phía trước và cứ thế đi qua.
QAA5.Kiểm tra xem có người đi bộ định sang đường tại vạch sang đường cho người đi bộ hay không.
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ721. Có biển báo công trường ở phía trước bên phải khúc cua dốc lên. Chọn 2 phương pháp lái xe an toàn nhất.
QAA1.Do có công trường đang thi công nên tập trung quan sát phía trước.
QAA2.Không có xe khác lưu thông nên không giảm tốc độ và cứ thế điều khiển xe đi qua.
QAA3.Giảm tốc độ do phía trước là khúc cua.
QAA4.Tăng tốc do phía trước là đường dốc.
QAA5.Chạy đè lên vạch phân làn để tránh va chạm vào dải phân cách giữa đường.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ722. Hai cách lái xe an toàn khi lái xe trong vùng ngoại ô?
QAA1.Lái chậm qua khúc cua do tầm nhìn bị cản ở phía trước.
QAA2.Tránh phương tiện đỗ ở bên phải và tăng tốc vượt qua vạch phân cách.
QAA3.Lái xe qua nhanh và vượt tốc độ giới hạn.
QAA4.Lực ly tâm có thể đẩy xe qua vạch phân cách, vì thế đi sát vào lề đường càng nhiều càng tốt.
QAA5.Lái xe qua chậm bởi người đi bộ có thể đi ra từ sau xe đang đỗ.
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ723. Hai cách an toàn nhất để lái xe trên đường cao tốc trong tình huống này?
QAA1.Giảm tốc ở lối vào đường hầm và cẩn thận gió tạt.
QAA2.Bật đèn tuân theo quy định lái xe vào ban đêm trước khi vào hầm.
QAA3.Lái xe trong khi đeo kính màu.
QAA4.Nếu làn xe bên cạnh đang lưu thông tốt thì chuyển sang làn xe đó.
QAA5.Đi trong đường hầm sẽ bị mất cảm giác tốc độ nên phải chạy qua nhanh chóng.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ724. Hai cách lái xe an toàn nhất trên đường cao tốc trong tình huống này?
QAA1.Lái xe với tốc độ dưới mức giới hạn 90km/giờ.
QAA2.Lái xe với tốc độ vượt quá giới hạn và chậm lại trước khi tới điểm đặt camera giám sát tốc độ.
QAA3.Duy trì tốc độ 100km/giờ vì tốc độ giới hạn theo luật định ưu tiên hơn giới hạn tốc độ trên biển báo an toàn.
QAA4.Lái xe với tốc độ 100km/giờ để vượt xe tải.
QAA5.Duy trì khoảng cách an toàn đề phòng xe tải bất ngờ giảm tốc.
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ725. Hai cách lái xe an toàn nhất khi lái xe ở vùng ngoại ô?
QAA1.Chuyển làn đột ngột trước phương tiện có khói bốc ra ở phía trước, khiến xe này dừng lại.
QAA2.Nếu tăng tốc thì có thể dẫn tới va chạm vào hàng rào an toàn bên tay phải nên đi chậm lại.
QAA3.Phương tiện bên tay trái có thể bị ngả sang phải do lực ly tâm, cần tăng tốc vượt qua phương tiện đó.
QAA4.Lái xe với tốc độ cao hơn do đường phía trước chuyển thành 3 làn.
QAA5.Phương tiện ở làn bên trái khiến việc quan sát phía trước trên làn đường hiện tại gặp khó khăn, nên giảm tốc.
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ726. Hai cách lái xe an toàn nhất khi rẽ vào lối ra.
QAA1.Tạm dừng ở vị trí an toàn rồi rẽ ra.
QAA2.Đi ra ở đoạn đường có vạch đứt màu trắng.
QAA3.Nếu lỡ đi qua lối ra thì có thể lùi xe để đi vào lại.
QAA4.Giảm tốc độ trước khi đến lối rẽ ra.
QAA5.Khi đang vào đường ra, nếu xe trước dừng lại thì sau khi đi qua khu vực vạch an toàn, đi thật nhanh để thoát ra.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ727. Xe định chuyển từ làn số 3 sang làn số 2. 2 phương pháp lái xe an toàn nhất là gì?
QAA1.Giảm tốc độ tối đa khi chuyển sang làn số 2.
QAA2.Xác nhận vị trí hoặc tốc độ của xe đang đi ở làn số 2 rồi mới tiến vào.
QAA3.Dù nguy hiểm cũng phải nhanh chóng chuyển làn xe.
QAA4.Khi chuyển sang làn số 2, bấm còi báo hiệu rồi chuyển sang.
QAA5.Trước khi chuyển làn, bật đèn xi nhan, quan sát an toàn rồi mới chuyển.
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ728. Hai cách lái xe an toàn nhất khi tiến vào cửa đường hầm?
QAA1.Khi đi trong đường hầm, giữ khoảng cách an toàn với xe trước.
QAA2.Bật đèn trước để nhìn rõ phía trước, đi với tốc độ an toàn.
QAA3.Nhìn xe trong đường hầm, vượt xe nào đang đi với tốc độ chậm.
QAA4.Khi đi trong đường hầm, cảm nhận về tốc độ nhanh hơn nên dựa vào đèn trước của xe trước để đi.
QAA5.Rút ngắn khoảng cách với xe trước để xe khác không chen vào được.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ729. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống sau.
QAA1.Do có xe tải đang chạy trên làn 2, sử dụng đường dành riêng cho xe buýt để vượt. 
QAA2.Nhanh chóng đổi hướng vượt lên trước xe tải đang chạy ở làn đường 2.
QAA3.Chú ý quan sát xe "tập lái”, giảm tốc độ.
QAA4.Điều khiển xe chuyển làn an toàn vào phía sau xe tải chở hàng đang đi trên làn số 2.
QAA5.Bấm còi liên tục ra hiệu cho xe “tập lái” tăng tốc độ.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ730. Hai cách lái xe an toàn nhất khi có xe muốn đổi làn đường.
QAA1.Bấm còi liên tục ra hiệu không cho đổi làn đường.
QAA2.Tăng tốc và đi sát theo sau xe trước.
QAA3.Đổi gấp sang làn đường bên trái để đề phòng tai nạn.
QAA4.Đảm bảo không gian để cho xe phía trước có thể đổi làn đường.
QAA5.Quan sát tình hình xe phía sau thông qua gương chiếu hậu và giảm tốc độ.
AAAĐáp án đúng : 4, 5
%%%

QQQ731. Hai cách lái xe an toàn nhất khi đi qua đường giao nhau phía trước rồi tiến vào đường cao tốc bên phải.
QAA1.Chú ý xe rẽ phải ở bên phải đường giao nhau.
QAA2.Tiếp tục đi thẳng, đổi làn xe ở ngay chỗ đường tiến vào, rồi lái xe tiến vào đường cao tốc.
QAA3.Tạm thời dừng lại ở lối qua đường cho người đi bộ chỗ lối vào đường tiến lên, sau đó đi lên từ từ.
QAA4.Trong trường hợp đã đi qua lối tiến vào thì bật đèn khẩn cấp, lùi lại phía sau rồi tiến lên.
QAA5.Sau khi đi qua đường giao nhau, quan sát kiểm tra an toàn phía sau bên phải, từ từ đổi làn sang bên phải, sau đó tiến lên.
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ732. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống dưới đây.
QAA1.Tăng tốc vượt lên trước để xe bên phải phía trước có thể tiến lên nhanh chóng.
QAA2.Giảm tốc để xe bên phải phía trước có thể tiến lên một cách an toàn.
QAA3.Vì xe bên phải phía trước tiến vào gấp có thể bị trơn trượt nên phải giữ khoảng cách an toàn.
QAA4.Phía trước bên phải là đường xe không thể tiến vào nên bóp còi để tạo sự chú ý.
QAA5.Duy trì tốc độ hiện tại, không cần giảm tốc vì xe tiến vào phải nhường đường.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ733. Hai giải thích đúng về đổi hướng đi ở đường dành riêng cho xe ô tô (làn đường có vạch liền màu trắng)?
QAA1.Xe tải chở hàng đang chạy làn số 2 có thể đổi sang làn số 1.
QAA2.Xe tải chở hàng đang chạy làn số 2 không thể đổi sang làn số 3.
QAA3.Ở làn số 3 có thể đổi sang làn tăng tốc.
QAA4.Ở làn tăng tốc, có thể đổi hướng đi vào làn số 3.
QAA5.Có thể đổi làn đường ở tất cả làn đường.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ734. Hai cách lái xe an toàn nhất cho tình huống dưới đây.
QAA1.Đề phòng trường hợp xe tải phía trước bên phải đột ngột đi vào, bấm còi ra hiệu và tăng tốc.
QAA2.Nhanh chóng đổi làn xe sang làn chính.
QAA3.Khi đổi làn phải chú ý xe đang chạy phía sau ở làn chính.
QAA4.Tăng tốc chuyển làn vượt xe đang chạy trên làn chính.
QAA5.Điều khiển xe chạy bình thường chú ý quan sát phần đường phía trước xe tải đang đỗ bên phải đường.
AAAĐáp án đúng : 3, 5
%%%

QQQ735. Hai điều cấm khi điều khiển xe gần khu vực đường hầm dưới đây. 
QAA1.Vượt
QAA2.Bật đèn pha
QAA3.Bật đèn hông và đèn hậu
QAA4.Bấm còi.
QAA5.Đổi làn đường
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ736. Hai cách thoát an toàn trong tình huống dưới đây.
QAA1.Bật đèn tín hiệu bên phải để thông báo, kiểm tra độ an toàn sau đó đổi làn xe.
QAA2.Giảm tốc độ từ làn đang đi.
QAA3.Dần tăng tốc độ sau đó nhanh chóng vượt qua.
QAA4.Sử dụng làn giảm tốc, giảm tốc độ từ từ rồi thoát ra ở khu vực thoát.
QAA5.Vượt lên phía trước xe ô tô chở khách bên phải sau đó tiến vào làn giảm tốc.
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ737. Hai nội dung nào sau đây là giải thích đúng về “Hệ thống điều khiển làn đường (LCS)” của đường cao tốc?
QAA1.Xe chở hàng lưu thông ở làn đường số 1 và có thể vượt.
QAA2.“Hệ thống điều khiển làn đường” là biện pháp quản lý giao thông để lưu thông giao thông được hiệu quả.
QAA3.Đây là đoạn đường có làn đường dành riêng cho xe buýt.
QAA4.Xe ô tô chở người nếu lưu thông với vận tốc không đổi thì có thể lưu thông liên tục ở làn đường số 1.
QAA5.Xe chở hàng lưu thông trên làn đường số 2 và vượt là hành vi vi phạm về lưu thông trên làn đường quy định.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ738. Hai cách an toàn để vượt xe tải đang đi với tốc độ chậm phía trước?
QAA1.Liên tục sử dụng còi hoặc đèn pha để khiến xe phía trước tránh đường.
QAA2.Nhanh chóng chuyển làn sang bên phải của xe tải phía trước, rồi vượt lên trước.
QAA3.Bật đèn xi nhan trái, duy trì khoảng cách an toàn, chuyển sang làn bên trái, và vượt xe tải.
QAA4.Làn bên trái rất đông các phương tiện, nên tránh vượt.
QAA5.Tiến lại gần xe tải nhất có thể rồi vượt.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ739. Hai cách an toàn để thoát từ đường dành riêng cho ô tô sang đường ở bên phải?
QAA1.Nếu đã vượt qua lối ra, bật đèn nháy khẩn cấp và lùi ngược lại lối ra.
QAA2.Đột ngột giảm tốc và chuyển làn về phía lối ra bên phải.
QAA3.Bật đèn báo rẽ bên phải, duy trì khoảng cách an toàn và ra ở bên phải.
QAA4.Nếu nhầm đường vào thì ngay lập tức bật đèn nhấp nháy khẩn cấp và lùi về phía sau để đi vào làn đường mà mình định đi.
QAA5.Dù không nhìn thấy xe đi vào đường vào thì vẫn phải bật đèn báo rẽ phải rồi cho xe đi tiếp.
AAAĐáp án đúng : 3, 5
%%%

QQQ740. Hai cách nào dưới đây là cách lái xe an toàn?
QAA1.Không cần giữ khoảng cách an toàn với xe ô tô con ở làn số 3.
QAA2.Đề phòng phương tiện ở làn số 2 chuyển sang làn số 3 để rẽ sang lối ra đi về phía sân bay.
QAA3.Đề phòng trường hợp phương tiện ở làn số 2 bất ngờ chuyển sang làn số 3 để tránh va chạm với phương tiện ở phía trước.
QAA4.Phương tiện ở làn số 2 có thể chen vào đường đang chạy, nên giảm khoảng cách với phương tiện phía trước ở làn số 3.
QAA5.Tin rằng xe ô tô con ở làn số 2 tuyệt đối không chuyển sang làn số 3.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ741. Hai nội dung nào sau đây là giải thích đúng về Bảng thông tin giao thông (VMS) trên đường cao tốc?
QAA1.Tất cả các loại xe đều phải vượt ở làn đường vượt là làn đường số 1.
QAA2.Đây là bảng hướng dẫn về làn đường quy định của đường cao tốc.
QAA3.Xe ô tô chở người có thể lưu thông trên tất cả làn đường.
QAA4.Xe ô tô chở người nếu lưu thông với vận tốc không đổi thì có thể lưu thông liên tục ở làn đường số 1.
QAA5.Người điều khiển xe khách vi phạm về lưu thông trên làn đường quy định bị phạt tiền vi phạm 50.000 won và 10 điểm phạt.
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ742. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống sau?
QAA1.Lái xe đảm bảo khoảng cách an toàn vì tình hình tắc đường ở phía trước.
QAA2.Đổi sang làn đường có lưu thông tương đối tốt.
QAA3.Nghe nhạc hay hút thuốc lá.
QAA4.Rút ngắn khoảng cách với xe phía trước để xe khác không thể chen vào vượt lên trước xe của mình.
QAA5.Lái xe chú ý cẩn thận hơn để ứng phó với tình huống xe trước có thể dừng lại đột ngột.
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ743. Trong lúc đang lưu thông trên đường cao tốc có 2 làn xe một chiều, nếu nhìn thấy các cơ sở vật chất đường bộ sau, hai nội dung không phải là cách lưu thông đúng?
QAA1.Nếu đang lưu thông ở làn đường số 2 thì chuyển qua làn đường số 1.
QAA2.Nếu đang lưu thông ở làn đường số 2 thì tạm dừng lại ngay.
QAA3.Không được lưu thông trên làn đường phụ.
QAA4.Giảm tốc độ và quan sát tình hình phía trước.
QAA5.Nếu đang lưu thông ở làn đường số 1 thì tăng tốc và nhanh chóng đi qua.
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ744. Bạn đang đi xe trên đường cao tốc. 2 cách lái xe an toàn nhất?
QAA1.Bật đèn xi nhan phải, chuyển sang hướng bên phải rồi vượt lên trước.
QAA2.Thu hẹp khoảng cách an toàn với xe tải chở hàng đi trước.
QAA3.Bật đèn xi nhan trái, quan sát an toàn trước sau, rồi vượt lên xe trước ở phía bên trái.
QAA4.Lái xe duy trì khoảng cách an toàn với xe tải chở hàng đi trước.
QAA5.Liên tục bóp còi thúc giục đi nhanh.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ745. Theo Luật Đường bộ, 2 giải thích nào không đúng với làn đường kết hợp chung Hi-pass cho xe tải ở lối vào trạm thu phí đường cao tốc?
QAA1.Là làn đường dành riêng cho Hi-pass đối với xe tải và chỉ các xe có gắn thiết bị Hi-pass mới có thể đi qua.
QAA2.Là làn đường dành riêng cho Hi-pass đối với xe tải và cả các xe thông thường cũng có thể đi qua.
QAA3.Xe tải từ 4,5 tấn trở lên không cần biết có lắp thiết bị Hi-pass hay không cũng đều có thể đi qua.
QAA4.Chỉ xe tải dưới 4,5 tấn và xe ô tô con có thể đi qua.
QAA5.Cả xe ô tô con không gắn thiết bị Hi-pass cũng có thể đi qua.
AAAĐáp án đúng : 1, 4 
%%%

QQQ746. Hai nội dung nào sau đây giải thích sai về nút giao thông dành riêng cho Hi-pass?
QAA1.Là nút giao đơn giản được vận hành như một làn đường dành riêng cho Hi-pass.
QAA2.Tất cả các xe có gắn thiết bị Hi-pass đều có thể sử dụng.
QAA3.Khác với làn đường Hi-pass của nút giao thông thường, phải dừng xe sau đó mới đi qua.
QAA4.Là làn đường dành riêng có nhân viên ngồi thu phí thường xuyên.
QAA5.Lắp đặt rào chắn và thiết bị vòng để ngăn ngừa các xe không gắn thiết bị đầu cuối đi vào.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ747. Trường hợp buồn ngủ khi lái xe đường dài trên cao tốc. 2 phương pháp lái xe an toàn nhất là gì?
QAA1.Đi vào trạm nghỉ gần nhất để nghỉ.
QAA2.Tránh buồn ngủ bằng cách liên tục đổi làn đường.
QAA3.Đánh xe vào làn đường dừng khẩn cấp và tranh thủ nghỉ.
QAA4.Cố chịu đựng cơn buồn ngủ, tăng tốc thật nhanh để lái tới đích đến.
QAA5.Mở cửa sổ để thay đổi không khí, lái xe với tốc độ an toàn cho đến khi gặp trạm nghỉ.
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ748. Hai cách lái xe an toàn nhất trong trường hợp sau là gì?
QAA1.Không thể biết tình hình giao thông bên ngoài đường hầm nên đi với tốc độ nhanh ra ngoài.
QAA2.Có thể có gió thổi mạnh sau khi ra khỏi đường hầm, nên phải nắm chặt vô lăng.
QAA3.Giảm tốc độ khi đi trong đường hầm.
QAA4.Tăng tốc độ khi đi trong đường hầm và theo sát xe đi trước.
QAA5.Chuyển làn đường ngay trong hầm và chọn làn muốn đi.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ749. Hai cách lái xe an toàn nhất khi muốn sử dụng làn đường Hi-pass của trạm thu phí trên đường cao tốc để đi qua như dưới đây.
QAA1.Khi sử dụng xe đã đăng ký Hi-pass, đổi sang làn dành riêng cho xe Hi-pass còn trống ngay trước khi đến trạm thu phí.
QAA2.Dù không phải là xe sử dụng Hi-pass nhưng làn đường dành riêng cho xe High-pass lưu thông tốt nên đi bằng làn dành riêng cho xe Hi-pass đến lối vào của trạm thu phí rồi đổi sang làn khác.
QAA3.Xe sử dụng Hi-pass duy trì khoảng cách an toàn đề phòng xe phía trước giảm tốc độ rồi đi vào làn.
QAA4.Xe sử dụng Hi-pass không cần dừng xe khi đi qua trạm thu phí nên đi thẳng với tốc độ nhanh mà không cần đảm bảo cự ly an toàn với xe phía trước.
QAA5.Xe không sử dụng làn đường dành riêng cho xe Hi-pass phải đổi sang làn khác trước khi đến trạm thu phí.
AAAĐáp án đúng : 3, 5
%%%

QQQ750. Hai cách lái xe an toàn nhất khi lái xe trên cầu có gió mạnh khiến thân xe rung lắc. 
QAA1.Lái xe với tốc độ nhanh.
QAA2.Lái xe với tốc độ chậm.
QAA3.Nắm lỏng vô lăng.
QAA4.Cầm vững vô lăng hơn bình thường.
QAA5.Lái xe với tốc độ nhanh nhưng cầm lái chắc.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ751. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống sau?
QAA1.Không đổi làn, duy trì tốc độ hiện tại rồi lái xe qua.
QAA2.Lái xe chậm để không bị trơn.
QAA3.Chú ý vì xe điện dành cho người khuyết tật có thể đổi hướng đột xuất.
QAA4.Lái xe nhanh ngang qua xe buýt đang đỗ ở bên phải phía trước.
QAA5.Không có nguy hiểm gì đặc biệt nên cứ tăng tốc.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ752. Bạn đang tiến vào đường giao nhau phía trước bị tắc nghẽn. 2 cách lái xe an toàn nhất?
QAA1.Tiếp tục lái xe vì đèn giao thông bật màu xanh.
QAA2.Nhanh chóng đi qua lối sang đường cho người đi bộ rồi đi theo sau xe trước.
QAA3.Đường đang tắc nên tạm dừng trước vạch báo dừng lại ở trước đường giao nhau.
QAA4.Ra dấu hiệu bằng tay bảo người đi bộ đi qua nhanh.
QAA5.Chú ý đến sự di chuyển của người đi bộ.
AAAĐáp án đúng : 3, 5
%%%

QQQ753. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống sau là gì?
QAA1.Đề phòng máy móc thi công hoặc người trong công trường có thể đột ngột tiến ra đường.
QAA2.Xe đang đi có quyền ưu tiên hơn xe thi công ở bên đường nên có thể bấm còi báo hiệu rồi đi qua.
QAA3.Nhanh chóng đi ngang qua vì nếu xe máy thi công đi ra ngoài đường thì phải đi theo sau với tốc độ chậm.
QAA4.Trong khu vực bảo hộ trẻ em phải giảm vận tốc xuống 30km/giờ, đi chậm để đối phó với những tình huống nguy hiểm đột xuất.
QAA5.Tuy là đoạn đầu của khu vực bảo vệ trẻ em nhưng không có trẻ em trên đường nên giữ nguyên tốc độ và đi qua.
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ754. Hai giải thích đúng về khu vực bảo hộ trẻ em?
QAA1.Vận tốc giới hạn đối với xe lưu thông trong khu vực bảo hộ trẻ em là dưới 50km/giờ.
QAA2.Khu vực bảo hộ trẻ em nhằm bảo vệ trẻ em khỏi nguy hiểm do tai nạn giao thông.
QAA3.Được phép dừng, đỗ xe trong khu vực bảo hộ trẻ em.
QAA4.Là khu vực trẻ em chú ý quan sát giao thông nên không xảy ra tai nạn.
QAA5.Tuân thủ quy định về tốc độ lưu thông, đồng thời chú ý quan sát, đảm bảo an toàn cho trẻ em.
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ755. Hai cách lái xe an toàn nhất cho tình huống sau là gì?
QAA1.Chạy chậm với vận tốc dưới 30km/giờ.
QAA2.Không được dừng, đỗ xe.
QAA3.Là đường dốc xuống nên điều khiển cho xe vượt qua nhanh.
QAA4.Không được đỗ nhưng được dừng.
QAA5.Phải bấm còi khi vượt qua lối sang đường cho người đi bộ.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ756. Hai giải thích đúng nhất về quy định điều khiển xe trong khu vực bảo hộ trẻ em là gì?
QAA1.Vận tốc cho phép trong khu vực bảo hộ trẻ em là dưới 60km/giờ.
QAA2.Những tuyến đường xung quanh trường mẫu giáo được quy định là khu vực bảo hộ trẻ em.
QAA3.Những tuyến đường xung quanh trường tiểu học được quy định là khu vực bảo hộ trẻ em.
QAA4.Những tuyến đường xung quanh trường học đặc biệt không được xếp vào khu vực bảo hộ trẻ em.
QAA5.Vận tốc cho phép tại các tuyến đường xung quanh khu vực nhà trẻ (được quy định là khu vực bảo hộ trẻ em) là dưới 10km/giờ.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ757. Hai điều bắt buộc phải tuân thủ khi điều khiển xe gần vạch sang đường trước trường học?
QAA1.Có thể đỗ xe khi không có xe khác lưu thông.
QAA2.Chú ý phía trước, quan sát chuyển động của người đi bộ.
QAA3.Điều khiển xe với vận tốc nhanh hơn vận tốc giới hạn.
QAA4.Dừng xe không cần quan tâm đến việc có xe khác lưu thông hay không.
QAA5.Tạm dừng xe khi có người đi bộ sang đường.
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ758. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống sau đây?
QAA1.Tăng tốc vượt qua đoạn đường không có xe.
QAA2.Điều khiển xe vượt qua cùng xe khác vì thấy không có nguy hiểm.
QAA3.Giảm tốc để tuân thủ hướng dẫn giao thông trên mặt đường.
QAA4.Vừa bấm còi báo hiệu vừa đi qua để đề phòng tình huống người đi bộ đột ngột chạy ra.
QAA5.Chú ý người đi bộ có thể bị che khuất bởi các xe khác.
AAAĐáp án đúng : 3, 5
%%%

QQQ759. Hai cách lái xe an toàn nhất trong trường hợp sau là gì?
QAA1.Nếu khó chuyển được thì tạm dừng sau xe buýt, quan sát sự di chuyển của xe buýt rồi đi tiếp.
QAA2.Khách xuống xe buýt có thể đột ngột chạy ra đường nên phanh gấp.
QAA3.Vừa lái xe vừa xác định an toàn bằng việc quan sát người xuống xe buýt và xe sau.
QAA4.Quan sát các xe khác thấy không có vấn đề gì thì vượt lên trước xe buýt.
QAA5.Bấm còi chú ý xung quanh rồi nhanh chóng chuyển làn đường sang bên trái.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ760. Bạn định rẽ phải ở đường giao nhau. 2 cách lái xe an toàn nhất?
QAA1.Giảm tốc độ vì người đi bộ đang cầm ô có khả năng qua đường tại lối sang đường.
QAA2.Khi thấy người đi bộ đã đi qua hết thì rẽ phải một cách nhanh chóng.
QAA3.Những ngày mưa nên đi xe chậm gần sát xe phía trước.
QAA4.Có vũng nước ở đường, nước có thể bắn vào mọi người nên cần chú ý khi lái xe.
QAA5.Đạp mạnh bàn đạp phanh khi rẽ phải ở đường giao nhau sẽ an toàn.
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ761. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống sau?
QAA1.Bóp còi liên tục để báo cho người đi bộ biết là có xe ô tô đang đến gần.
QAA2.Đi chậm phía sau người đi bộ rồi vượt qua.
QAA3.Tạm dừng trước vạch báo dừng lại ngay trước lối sang đường cho người đi bộ.
QAA4.Nhấp nháy đèn trước thúc giục người đi bộ đi qua nhanh.
QAA5.Đảm bảo người đi bộ đã qua đường hoàn toàn, rồi mới xuất phát.
AAAĐáp án đúng : 3, 5
%%%

QQQ762. Hai cách lái xe an toàn dưới đây là gì?
QAA1.Tuân theo giới hạn tốc độ trên biển báo an toàn.
QAA2.Quan sát kỹ xung quanh vì trẻ nhỏ có thể bất ngờ lao ra phía trước xe.
QAA3.Có thể đỗ xe ở bên phải đường vì không có xe nào ở đó.
QAA4.Dù là khu vực bảo vệ trẻ em, nhưng nếu không có trẻ em thì cũng giống như đường bình thường.
QAA5.Khu vực được chỉ định là khu vực bảo vệ trẻ em rất nguy hiểm nên đi qua nhanh.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ763. Hai lựa chọn nào là yếu tố nguy hiểm nhất có thể dự đoán trước khi lái xe qua khu vực bảo vệ trẻ em? 
QAA1.Xe đang bảo trì điện ở lề đường bên kia
QAA2.Xe đang đỗ ở làn số 1 phía bên kia đường
QAA3.Xe phía trước phanh gấp
QAA4.Người đi bộ chạy ra từ giữa các xe đang đỗ
QAA5.Một chiếc xe đang dừng định tiến vào làn của bạn
AAAĐáp án đúng : 4, 5
%%%

QQQ764. Hai cách lái xe an toàn trong tình huống dưới đây?
QAA1.Lái xe chậm lại và quan sát người cao tuổi đi bộ dọc lề đường.
QAA2.Lái xe đi qua từ từ đồng thời quan sát người cao tuổi đi bộ dọc lề đường.
QAA3.Tiếp tục lái xe bởi vì người cao tuổi sẽ không bao giờ đi vào làn 2.
QAA4.Bấm còi để báo hiệu sự có mặt của bạn cho người cao tuổi đồng thời lái xe qua nhanh.
QAA5.Lái xe qua giữa làn 1 và làn 2 mà không giảm tốc độ.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ765. Hai giải thích đúng về nội dung cần chú ý khi đi qua khu vực dưới đây?
QAA1.Giảm tốc độ và chú ý an toàn vì có biển báo khu vực bảo vệ người cao tuổi.
QAA2.Lái xe chậm trong khu vực bảo vệ người cao tuổi ngay cả khi không có người cao tuổi đi bộ qua.
QAA3.Dù là khu vực bảo vệ người cao tuổi, nhưng chỉ cần lái xe chậm ở phía trước tòa nhà.
QAA4.Giữ khoảng cách gần nhất có thể với đuôi xe trước để đảm bảo an toàn.
QAA5.Tăng tốc để nhanh chóng đi ra khỏi khu vực bảo vệ người cao tuổi.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ766. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống sau là gì?
QAA1.Đi sát xe kéo hàng và bấm còi để báo hiệu.
QAA2.Giữ khoảng cách với xe kéo hàng và đi chậm.
QAA3.Cho rằng người điều khiển xe kéo hàng cũng nắm được tình hình giao thông phía sau nên cứ thế đi nhanh qua.
QAA4.Chú ý các phương tiện giao thông khác và chuyển làn xe.
QAA5.Sử dụng không gian bên trái còn lại trên làn đường mà xe kéo hàng đang đi để vượt lên trước.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ767. Hai cách lái xe an toàn nhất trong điều kiện đường tuyết như hình sau?
QAA1.Không phanh gấp, không xoay vô lăng gấp.
QAA2.Nháy đèn trước báo hiệu cho xe đi đối diện và đi qua.
QAA3.Duy trì khoảng cách an toàn với xe trước.
QAA4.Bấm còi và đi qua.
QAA5.Điều khiển xe đi nhanh theo sau xe trước.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ768. Hai phương pháp lưu thông xe ô tô đúng trong tình huống dưới đây?
QAA1.Xe tải ở đường bên trái rẽ phải và chen vào hàng của xe khẩn cấp.
QAA2.Tất cả các xe phải nhường đường cho xe khẩn cấp.
QAA3.Lái xe theo tín hiệu giao thông bất kể việc lưu thông của xe khẩn cấp.
QAA4.Vượt lên trước xe khẩn cấp và đi thật nhanh.
QAA5.Xe tải đi trên đường bên trái chờ cho đến khi xe khẩn cấp đi qua.
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ769. Hai phương pháp lái xe phù hợp nhất trong trường hợp xe khẩn cấp xuất phát? 
QAA1.Lưu thông theo tín hiệu, không quan tâm tới xe khẩn cấp.
QAA2.Nhường đường để xe khẩn cấp có thể lưu thông nhanh chóng.
QAA3.Dù xe buýt trên đường ngược chiều đã bật đèn xi nhan trái nhưng vẫn tạm dừng lại và nhường đường cho xe khẩn cấp.
QAA4.Tất cả các xe không cần nhường đường cho xe khẩn cấp.
QAA5.Tạm thời dừng lại trên làn đường lưu thông của xe khẩn cấp.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ770. Hai phương pháp lái xe phù hợp nhất trong tình huống dưới đây? 
QAA1.Xe ô tô con đang rẽ nhường đường cho xe khẩn cấp định tiến vào vòng xuyến.
QAA2.Tránh sang trái, phải để nhường đường cho xe khẩn cấp.
QAA3.Xe buýt chở khách không cần nhường đường.
QAA4.Dù là xe khẩn cấp cũng không được đi qua khu vực an toàn để vượt lên xe phía trước.
QAA5.Lưu thông theo sau xe khẩn cấp để lái xe an toàn.
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ771. Bạn đang chạy xe trên đường thì xe đạp định sang đường phía trước mặt xe ô tô. 2 phương pháp lái xe an toàn nhất là?
QAA1.Xuống xe và nhắc người đi xe đạp sang đường bằng lối sang đường cho người bộ.
QAA2.Bấm còi liên tục để xe đạp cẩn thận.
QAA3.Đi sát phía sau xe buýt để xe đạp không sang đường được.
QAA4.Tạm dừng chờ xe đạp qua đường an toàn.
QAA5.Dùng đèn tín hiệu báo nguy hiểm để nếu phía bên trái có xe khác đi đến biết dừng lại. 
AAAĐáp án đúng : 4, 5
%%%

QQQ772. Hai phương pháp lái xe an toàn nhất trong tình huống sau là gì?
QAA1.Bấm còi để xe đạp tránh vào bên phải, sau đó đi lên ngang xe đạp.
QAA2.Đường tuyết trơn, hạn chế việc phanh gấp.
QAA3.Đường cong về phía bên trái, mặt đường lại trơn nên cần duy trì khoảng cách an toàn với xe đạp và đi chậm.
QAA4.Đường ngược chiều không có xe đi tới nên đi vào làn ngược lại.
QAA5.Vượt qua xe đạp thật nhanh.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ773. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống sau là gì?
QAA1.Bấm còi liên tục để người đi bộ đi vào lề đường.
QAA2.Xe đang đỗ có thể có người mở cửa xe đi ra nên cần đi chậm và duy trì khoảng cách an toàn.
QAA3.Bật tiếng nổ máy thật mạnh để người đi bộ sợ.
QAA4.Có thể người đi bộ và người đi xe đạp phía trước sử dụng tai nghe nên cần đi chậm và duy trì khoảng cách.
QAA5.Làm cho người đi bộ và đi xe đạp tránh vào lề đường rồi vượt qua thật nhanh.
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ774. Hai cách lái xe an toàn nhất khi 2 xe đang tiến vào đường hợp lưu.
QAA1.Giữ khoảng cách vừa phải với xe môtô hai bánh do xe môtô hai bánh có thể bị ngã khi hai xe ô tô phía trước nhập vào một làn.
QAA2.Không cần lo lắng về việc va chạm với xe mô tô hai bánh bởi xe mô tô hai bánh có thể dễ dàng đổi hướng đường trong tình huống khẩn cấp.
QAA3.Giữ khoảng cách vừa phải với xe trước vì xe ô tô có thể phanh gấp trên đường gộp làn.
QAA4.Nếu có xe chen vào ở đoạn đường gộp làn thì bấm còi và đi qua.
QAA5.Trên đường gộp làn không có đèn tín hiệu, người lái xe rất chú ý nên không có nguy cơ xảy ra tai nạn giao thông. 
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ775. Hai cách lái xe an toàn nhất khi muốn rẽ phải trong tình huống sau đây là gì?
QAA1.Nhanh chóng rẽ phải tránh va chạm với xe đạp.
QAA2.Bấm còi ra hiệu cho xe đạp đi sát lề đường.
QAA3.Khi rẽ phải, bánh trước có thể lấn qua vạch kẻ sát lề đường hơn so với bánh sau và có khả năng gây tai nạn cao.
QAA4.Giảm tốc độ để đảm bảo an toàn vì xe đạp phía bên phải có thể đi vào đường xe chạy để tránh xe đạp đi đến từ hướng đối diện.
QAA5.Khi rẽ phải, duy trì khoảng cách an toàn với các phương tiện và xe đạp đi thẳng từ phía đường bên trái mà mình không thể quan sát.
AAAĐáp án đúng : 4, 5
%%%

QQQ776. Bạn đang lái xe qua làn số 1, 2. 2 cách lái xe an toàn nhất trong lúc này?
QAA1.Đổi sang làn số 1, sau đó nhanh chóng lái xe qua.
QAA2.Quan sát xem ở vỉa hè bên phải có người đi bộ tiến vào lối qua đường cho người đi bộ hay không.
QAA3.Bóp còi để người đi xe đạp đi qua nhanh.
QAA4.Vì xe đạp không phải là người đi bộ nên cứ đi qua phía sau xe đạp.
QAA5.Tạm dừng ngay trước vạch báo dừng lại.
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ777. Bạn đang dừng chờ đèn tín hiệu rẽ phải ở đường giao nhau. 2 cách lái xe an toàn nhất là gì?
QAA1.Đi vào lề đường và rẽ phải.
QAA2.Đi chậm lại và rẽ phải theo xe phía trước.
QAA3.Đường giao nhau đang đông xe nhưng đèn tín hiệu đang xanh nên cứ đi vào trước đã.
QAA4.Bấm còi để báo hiệu cho người đi bộ và đi xe đạp ở phía trước bên phải biết rồi rẽ phải.
QAA5.Giữ khoảng cách an toàn với người đi bộ và đi xe đạp ở phía trước bên phải rồi rẽ phải.
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ778. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống sau là gì?
QAA1.Đường đủ rộng nên cứ thế đi ngang qua.
QAA2.Đi chậm chú ý sự di chuyển của xe đạp.
QAA3.Khi đi ngang qua xe đạp, đạp ga tăng tốc và đi qua.
QAA4.Bấm còi liên tục để người đi xe đạp chú ý.
QAA5.Duy trì đủ cự ly với xe đạp, chú ý để không va chạm.
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ779. Hai cách lái xe an toàn nhất trong trường hợp sau là gì?
QAA1.Xe đạp không định tiến vào đường xe chạy nên tăng tốc và đi nhanh qua.
QAA2.Tạm dừng để đề phòng xe đạp tiến vào lối sang đường.
QAA3.Để xe đạp đi qua đường an toàn rồi mới đi qua.
QAA4.Chuyển gấp sang làn số 1 rồi nhanh chóng đi qua.
QAA5.Không phải là khu vực bảo hộ người đi xe đạp sang đường nên cứ thế đi qua.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ780. Hai cách lái xe an toàn nhất khi định lái xe ngang qua cạnh xe đạp?
QAA1.Bóp còi liên tục rồi đi ngang qua.
QAA2.Duy trì đủ khoảng cách an toàn với xe đạp.
QAA3.Lái xe chậm lại bởi vì xe đạp có thể bất ngờ đi vào giữa đường.
QAA4.Rút ngắn khoảng cách an toàn với xe đạp rồi nhanh chóng đi qua.
QAA5.Nháy đèn trước để cảnh báo xe cỡ lớn đang tiến gần.
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ781. Hai cách lái xe an toàn nhất trong trường hợp sau là gì?
QAA1.Không rõ tình hình đường phía trước xe tải nên đi chậm lại.
QAA2.Xe tải đã rẽ trái nên cứ tiếp tục đi qua.
QAA3.Trước tiên là đi vào đường giao nhau, đồng thời chú ý di chuyển của xe mô tô hai bánh ở bên phải.
QAA4.Tăng tốc và đi về phía bên phải xe tải.
QAA5.Chú ý tình huống phía đường bên trái và phải của đường giao nhau.

%%%

DDDĐèn vàng nhấp nháy ở đường giao nhau 
DDDXe tải rẽ trái ở đường giao nhau 
DDDXe môtô hai bánh dừng ở phía đường bên phải
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ782. Hai cách điều khiển xe an toàn nhất trong tình huống sau?
QAA1.Bật đèn pha cảnh báo người điều khiển xe đạp rồi nhanh chóng đi qua.
QAA2.Có khả năng người điều khiển xe đạp băng qua đường sai luật nên phải chú ý đi chậm.
QAA3.Vì xe đạp cũng là xe nên phỏng đoán xe đạp đã dừng ở vị trí hiện tại đó nên cứ thế băng qua đường giao nhau.
QAA4.Liên tục nhấn còi cảnh báo để người điều khiển xe đạp không thể có hành động nguy hiểm và nhanh chóng băng qua.
QAA5.Vì người điều khiển xe đạp đang ở dưới lòng đường nên đảm bảo khoảng cách an toàn và đi qua bên cạnh.
DDDNgười điều khiển đang chạy xe đạp tiến vào làn đường
DDDĐèn xanh của xe phía trước
DDDTốc độ lưu thông là 40km/giờ
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ783. Hai tình huống nguy hiểm có thể xảy ra nếu đi qua đoạn đường giao nhau trong trường hợp sau?
QAA1.Xe màu trắng ở làn đường số 3 có thể rẽ phải.
QAA2.Xe màu trắng ở làn đường số 2 có thể đột ngột đổi qua làn đường số 1.
QAA3.Xuất hiện người đi bộ băng qua đường sai luật từ chân cầu.
QAA4.Tạm dừng để đảm bảo an toàn cho người đi bộ qua đường chậm trên vạch sang đường dành cho người đi bộ.
QAA5.Xe phía sau vượt lên trước xe của mình.
DDDĐường có lắp đặt chân cầu
DDDTình huống các xe đang dừng có thể chạy khi đèn giao thông bật xanh
DDDĐoạn đường giao tín hiệu 3 chiều
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ784. Hai cách lái xe an toàn nhất khi muốn đi thẳng trong tình huống sau là gì?
QAA1.Thu hẹp khoảng cách với xe trước vì xe ô tô con ở làn đường số 1 có thể bất ngờ đổi sang làn xe mình đang chạy. 
QAA2.Duy trì khoảng cách nhất định vì taxi có thể dừng gấp để đón khách.
QAA3.Đi vào giữa làn đường 1 và 2 vì taxi và xe ô tô con ở làn đường số 1 có thể làm hạn chế tầm nhìn phía trước.
QAA4.Chuyển gấp sang làn số 1 vì taxi có thể dừng lại để đón khách.
QAA5.Giảm tốc đi theo sau taxi vì taxi có thể sẽ giảm tốc để rẽ phải.
DDDTaxi và xe ô tô con đi song song ở làn số 1 và 2. 
DDDXe của bạn đi phía sau taxi 
DDDNgười đi bộ trên vỉa hè vẫy tay.
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ785. Rẽ trái ở đường giao nhau không có đèn bảo hộ rẽ trái như tình huống sau, 2 yếu tố gây nguy hiểm nhất là gì?
QAA1.Xe ô tô con ở làn đối diện rẽ trái.
QAA2.Nguy cơ va chạm với xe phía sau.
QAA3.Xe tải tạm dừng trước lối sang đường để bảo vệ người đi bộ.
QAA4.Nguy cơ va chạm với xe đi thẳng ngược chiều.
QAA5.Xe ô tô con đi sau vượt lên trước.
DDDĐèn phía trước màu xanh 
DDDCó người đang sang đường ở đường bên trái 
DDDXe ở đằng sau phía xa nhìn từ kính chiếu hậu
DDDXe ô tô con phía trước đi thẳng
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ786. Hai cách lái xe an toàn nhất khi chuẩn bị rẽ phải tại đường giao nhau như sau là gì?
QAA1.Tạm dừng xe vì hành khách xe buýt đang xuống xe.
QAA2.Nhanh chóng rẽ phải để lấy lại tầm nhìn bị xe buýt chắn phía trước.
QAA3.Lấn vạch phân cách giữa đường để rẽ phải phòng trường hợp xe buýt có thể đột ngột khởi động xuất phát.
QAA4.Chú ý quan sát vì những người mới xuống xe buýt có thể đột ngột sang đường ở phía trước xe buýt.
QAA5.Những người mới xuống xe buýt có thể sang đường tại phần đường phía sau xe buýt nên phải rẽ phải bằng làn đường ngược lại.
DDDĐèn tín hiệu giao thông đang là màu xanh 
DDDNhững người đã xuống xe buýt
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ787. Hai yếu tố nguy hiểm nhất khi rẽ phải ở đường giao nhau có đèn tín hiệu vàng nhấp nháy?
QAA1.Xe tải ngược chiều phía trước đang rẽ trái
QAA2.Xe ô tô con ở đường bên phải đang rẽ phải
QAA3.Xe ô tô con đang chờ rẽ trái
QAA4.Xe ô tô con đi sau nhìn thấy qua kính chiếu hậu
QAA5.Xe mô tô hai bánh đi ở làn số 3
DDDXe tải trước mặt đang định rẽ trái 
DDDXe ô tô con ở đường bên phải định rẽ phải 
DDDXe ô tô con đang đợi để rẽ trái 
DDDXe bạn đi ở làn số 2 
DDDXe mô tô hai bánh đang đi ở làn số 3 
DDDXe ô tô con đi sau ở phía xa nhìn từ kính chiếu hậu
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ788. Đang đi thẳng thì đèn tín hiệu phía trước vừa chuyển từ xanh sang vàng. 2 tình huống nguy hiểm nhất là gì?
QAA1.Dừng đột ngột có thể xảy ra va chạm với xe phía sau.
QAA2.Vì để ý xe sau nên xe bạn có khả năng vi phạm đèn tín hiệu.
QAA3.Xe sau vượt lên trước.
QAA4.Xe ở phía bên phải có thể đi chen vào phía sau xe mình.
QAA5.Xe đang chờ tín hiệu đèn ở đường bên phải đột ngột quay đầu.
DDDXe ô tô con ở đường bên phải đang đợi tín hiệu đèn 
DDDXe taxi đi sau theo sát xe bạn 
DDDXe bạn đang đi ở làn số 2
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ789. Hai cách điều khiển xe an toàn nhất trong tình huống sau?
QAA1.Liên tục nhấn còi để không cản trở lưu thông của xe.
QAA2.B phỏng đoán xe sẽ lưu thông theo hướng bên trái nên cứ thế chạy.
QAA3.Dừng lại cho đến khi B băng qua đường xong để không cản trở việc băng qua đường của B.
QAA4.Ở nơi không phải là đường đi thì xe được ưu tiên lưu thông nên nhấn còi để B không thể băng qua đường.
QAA5.Nếu đi qua bên cạnh B thì phải đi chậm và giữ khoảng cách an toàn.
DDDĐang đi vào bãi đỗ xe của chung cư
AAAĐáp án đúng : 3, 5
%%%

QQQ790. Rẽ trái ở khu vực không có đèn bảo vệ rẽ trái, 2 yếu tố nguy hiểm nhất là gì?
QAA1.Xe bị che khuất bởi xe chở khách có thể lao tới thẳng với vận tốc nhanh từ ở làn số 2 phía đối diện.
QAA2.Đằng sau xe ô tô chở khách ở làn 1 hướng ngược chiều có thể có xe đang dừng.
QAA3.Người đi bộ có thể sang đường qua lối sang đường ở bên trái.
QAA4.Xe ở đằng sau đột nhiên quay đầu trái phép.
QAA5.Xe chở khách ở làn 1 hướng ngược chiều có thể rẽ trái tại khu vực không có đèn bảo vệ rẽ trái.
DDDĐèn tín hiệu đang màu xanh (2 hướng đều màu xanh) 
DDDXe ô tô chở khách ngược chiều ở làn 1 đang rẽ trái
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ791. Hai phương pháp lái xe an toàn nhất trong tình huống sau là gì?
QAA1.Khi đi vào đường giao nhau, nhanh chóng vượt qua trước khi đèn tín hiệu chuyển sang màu vàng.
QAA2.Đang đi với tốc độ nhanh, nếu đèn chuyển màu vàng thì rất khó dừng gấp, nên giảm tốc độ để đề phòng đèn vàng.
QAA3.Không biết lúc nào đèn chuyển vàng nên tăng tốc để đi qua thật nhanh trước khi đèn chuyển vàng.
QAA4.Xe sau có thể đang đi tới gần, cần tăng tốc để đi qua đường giao nhau thật nhanh.
QAA5.Xe đang ở làn 1 có thể chuyển sang làn 2, cần giảm tốc độ để đối phó với tình huống này.
DDDĐang định đi thẳng qua đường giao nhau 
DDDĐèn tín hiệu phía trước màu xanh nhưng không biết lúc nào có thể chuyển sang vàng 
DDDỞ làn 1 phía bên trái có xe chuẩn bị rẽ trái 
DDDXe đang đi với tốc độ 70km/giờ
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ792. Hai cách lái xe an toàn nhất khi muốn đổi làn để quay đầu xe như sau là gì?
QAA1.Nhanh chóng đổi sang làn số 1 vì không có xe.
QAA2.Bật đèn xi nhan bên trái trước điểm định đổi làn từ 30m trở lên.
QAA3.Chú ý quan sát xem có người đi bộ qua đường tại lối sang đường cho người đi bộ phía trước hay không.
QAA4.Đi lấn qua vạch phân vùng an toàn để đổi sang làn số 1.
QAA5.Chú ý quan sát bằng gương chiếu hậu bên trái xem có xe từ phía sau tiến lên vạch phân vùng an toàn hay không.
DDDĐèn tín hiệu giao thông cho phép rẽ trái tại đường giao nhau 
DDDĐịnh đi vào làn số 1 để quay đầu xe 
DDDCho phép quay đầu xe và rẽ trái tại làn 1
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ793. Hai cách điều khiển xe đúng nhất trong tình huống lưu thông trên đường sau?
QAA1.Xe buýt đưa đón trẻ có khả năng đổi sang làn đường bên phải nên giảm tốc độ và giữ khoảng cách an toàn.
QAA2.Vì là tình huống xe buýt đưa đón trẻ phanh và giảm tốc, nên vượt lên trước một cách an toàn theo đúng cách vượt lên trước.
QAA3.Chú ý Kickboard điện ở làn đường số 3, đổi làn đường và vượt lên trước ở phía bên phải.
QAA4.Vì là tình huống không nhìn thấy phía trước xe buýt đưa đón trẻ, nên không đổi làn đường mà giảm tốc và duy trì khoảng cách an toàn.
QAA5.Nhấn còi để thông báo cho người điều khiển xe buýt đưa đón trẻ đang vi phạm tốc độ tối thiểu.
DDDXe buýt đưa đón trẻ đang chở trẻ trên xe và chạy với vận tốc 35km/giờ
DDDXe buýt đưa đón trẻ không bật đèn xi nhan chỉ hướng
DDDXe buýt đưa đón trẻ đang bật đèn nhấp nháy vàng, đèn phanh
DDDKickboard điện đang lưu thông trên làn đường số 3
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ794. Hai yếu tố nguy hiểm nhất trong tình huống dưới đây.
QAA1.Có thể xảy ra va chạm với xe rẽ phải từ bên phải đường.
QAA2.Xe đi vào làn số 2 bên trái có thể rẽ phải.
QAA3.Có thể xảy ra va chạm với xe rẽ phải từ hướng đối diện.
QAA4.Có thể xảy ra va chạm với xe rẽ trái trước ở hướng đối diện.
QAA5.Có thể xảy ra va chạm với xe sắp rẽ phải từ phía sau, bên phải.
DDDĐèn tín hiệu chuyển màu vàng sau khi xe vừa vào đường giao nhau.
DDDĐang điều khiển xe với vận tốc 55km/giờ
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ795. Hai hành động phù hợp nhất với tình huống sau đây?
QAA1.Tạm dừng xe nhường đường cho các phương tiện xung quanh, sau đó vượt qua đường giao nhau.
QAA2.Báo với Đồn cảnh sát hoặc Sở Cảnh sát về sự cố đèn tín hiệu sau khi vượt qua đường giao nhau.
QAA3.Có thể duy trì tốc độ điều khiển xe để nhanh chóng đi qua đường giao nhau do đèn tín hiệu hỏng.
QAA4.Quay đầu xe vì không thể vượt qua đường giao nhau khi đèn tín hiệu hỏng.
QAA5.Nháy đèn trước rồi đi qua nếu thấy có xe có ý định tiến vào trước.
DDDĐèn tín hiệu giao thông bị hỏng
DDDĐiều khiển xe trên làn xe số 2
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ796. Hai cách điều khiển xe an toàn nhất trong tình huống sau?
QAA1.Xe trắng ở phía trước có thể đi thẳng nên cần đi chậm.
QAA2.Các xe khác ở làn đường bên trái của đường giao nhau có thể xuất hiện nên nhấn còi để đi qua. 
QAA3.Tăng tốc để đi qua đoạn đường giao nhau có tín hiệu đèn.
QAA4.Bắt buộc phải tạm dừng lại trước khi đi qua vạch sang đường dành cho người đi bộ.
QAA5.Người đi bộ có thể đột ngột chạy ra nên phải chú ý quan sát khi điều khiển xe.
DDDXe trắng phía trước đang tạm dừng
DDDĐường giao nhau có tín hiệu đèn 
DDDVạch sang đường dành cho người đi bộ
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ797. Hai cách điều khiển xe an toàn nhất trong tình huống sau?
QAA1.Trường hợp định rẽ phải, đi chậm qua vạch sang đường dành cho người đi bộ.
QAA2.Trường hợp định rẽ phải, bắt buộc phải tạm dừng ở trước vạch sang đường dành cho người đi bộ.
QAA3.Trường hợp định đi thẳng, được ưu tiên hơn xe khác nên đi chậm và tiến vào.
QAA4.Trường hợp định đi thẳng và rẽ phải, tất cả phải tạm dừng rồi mới tiến vào.
QAA5.Chỉ trường hợp định rẽ phải mới tạm dừng rồi tiến vào.
DDDĐường giao nhau hình chữ “ㅏ” trong khu vực bảo vệ trẻ em
DDDĐường giao nhau không có điều khiển giao thông
DDDĐường giao nhau không xác định trái phải
DDDVạch sang đường dành cho người đi bộ không có người đi bộ đang băng qua
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ798. Hai cách điều khiển xe an toàn nhất trong trường hợp định ra khỏi hướng 12 giờ ở tình huống sau?
QAA1.Dừng xe để nhường đường cho xe ô tô chở người đang định tiến vào vòng xuyến.
QAA2.Bật đèn xi nhan chỉ hướng bên trái và tiến vào sân đỗ xe chở hàng.
QAA3.Bật đèn xi nhan chỉ hướng bên phải và đi theo hướng 12 giờ.
QAA4.Nếu đã bỏ lỡ cơ hội đi ra khỏi vòng xuyến thì đi thêm một vòng rồi tiến ra khỏi vòng xuyến.
QAA5.Vì là tình huống định đi thẳng theo hướng 12 giờ nên không cần bật đèn xi nhan chỉ hướng.
DDDĐang chạy trong vòng xuyến
DDDTình huống tiến vào vòng xuyến từ phía bên phải 
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ799. Bạn đang đi trong khu dân cư với vận tốc 40km/giờ vào buổi tối và đến gần đường dành cho người đi bộ, 2 cách lái xe an toàn nhất là gì?
QAA1.Người đi bộ đã sang đường nên tăng tốc và đi qua.
QAA2.Người đi bộ đã sang đường nên giữ nguyên tốc độ và đi qua.
QAA3.Cần giảm tốc độ vì không thể phán đoán tình huống đường phía trước do có ánh đèn.
QAA4.Có người đang sang đường nên phanh gấp.
QAA5.Xe sau đang đi tới nên bật đèn khẩn cấp.
DDDXe dừng ở phía đường ngược chiều 
DDDNgười đi bộ đang sang đường 
DDDHình ảnh xe đi sau trong kính chiếu hậu
AAAĐáp án đúng : 3, 5
%%%

QQQ800. Hai yếu tố phát sinh tai nạn khi lấn vạch phân cách giữa đường để quay đầu xe không đúng quy định.
QAA1.Người đi bộ đang sử dụng điện thoại di động trên vỉa hè phía trước bên phải.
QAA2.Xe bên trái đường đang chuẩn bị rẽ phải.
QAA3.Xe phía trước đột ngột chuẩn bị rẽ phải.
QAA4.Xe ô tô con phía sau chuẩn bị dừng bên lề đường.
QAA5.Xe mô tô hai bánh bên phải đường đột ngột rẽ trái không đúng quy định.
DDDCó đường nhỏ hai bên phải trái. 
DDDCó xe môtô hai bánh đang chạy phía trước bên phải. 
DDDXe ô tô con ở đường bên trái
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ801. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống sau là gì?
QAA1.Chú ý người đang đứng phía trước bên phải có thể đi xuống đường để bắt taxi.
QAA2.Người bắt taxi đang đứng phía trước bên phải có thể đi xuống đường nên bật đèn trước để cảnh báo.
QAA3.Xe taxi có thể bất ngờ chuyển từ làn số 2 sang làn số 3 để bắt khách, cần giảm tốc độ để ứng phó.
QAA4.Xe taxi có thể bất ngờ chuyển từ làn số 2 sang làn số 3 để bắt khách nên cần thu hẹp khoảng cách với xe trước.
QAA5.Xe taxi có thể chuyển hướng từ làn số 2 sang làn số 3, cần nhanh chóng tránh vào làn số 2.
DDDĐường có 3 làn đường mỗi chiều 
DDDBên phải phía trước có người định bắt taxi 
DDDPhía trước bên trái có xe taxi đang đi 
DDDXe bạn đang đi với vận tốc 60km/giờ
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ802. Hai cách nào là cách lái xe an toàn nhất trong tình huống lưu thông trên đường nhánh trong trung tâm thành phố?
QAA1.Chú ý người đi xe đạp và chó đang đi dạo có thể đột ngột đi ra giữa đường.
QAA2.Sử dụng còi để báo hiệu xe của bản thân đang tới rồi cứ thế đi.
QAA3.Giảm tốc độ vì trẻ em có thể đột ngột đi ra giữa đường.
QAA4.Tăng tốc tránh xe đạp và nhanh chóng vượt qua.
QAA5.Dùng đèn trước báo hiệu có xe đang đến để các xe theo chiều ngược lại chú ý.
DDDCác em bé đang định băng qua đường
DDDNgười đi xe đạp đang đi dạo cùng thú cưng
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ803. Hai cách điều khiển xe an toàn nhất trong tình huống sau?
QAA1.Người đi bộ có thể xuất hiện từ giữa các xe đang đỗ nên phải đi chậm. 
QAA2.Xe đang đỗ có thể bất thình lình xuất phát nên phải chú ý.
QAA3.Không nhất thiết phải tuân thủ theo ký hiệu trên mặt đường trong bãi đỗ xe tầng hầm.
QAA4.Chỉ chú ý quan sát khu vực mà xe mình có thể đỗ xe vào.
QAA5.Các cột trong bãi đỗ xe tầng hầm gây cản trở tầm nhìn nên phải vừa nhấn còi vừa điều khiển xe. 
DDDBãi đỗ xe tầng hầm
DDDNgười đi bộ đang đi trong bãi đỗ xe tầng hầm
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ804. Người đi cùng xuống xe và xe xuất phát lại như hình, 2 tình huống nguy hiểm nhất là gì?
QAA1.Có người đi bộ đi qua đi lại ở trên đường bên trái.
QAA2.Xe tải đi ngược chiều đang giảm tốc độ để rẽ phải.
QAA3.Người lái xe của xe đang dừng phía trước đột ngột mở cửa xe và đi xuống.
QAA4.Phía đường bên tay trái đột ngột có xe rẽ phải đi ra.
QAA5.Xe ở đằng sau đột ngột dừng xe vào bên phải.
DDDNhiều người đứng ở đường bên trái ngược chiều 
DDDXe tải chạy ngược chiều đang giảm tốc độ 
DDDXe cùng chiều phía trước bật đèn xi nhan bên phải và dừng
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ805. Hai điều xe A cần chú ý khi đang đỗ và xuất phát trở lại là gì?
QAA1.Có người đột ngột đi ra từ phía trước xe tải đang dừng.
QAA2.Xe phía trước xe tải xuất phát.
QAA3.Xe đạp ở đường ngược chiều bên trái có thể rẽ trái.
QAA4.Trẻ em đang chơi ở ngay đằng sau xe A.
QAA5.Xe đang đỗ bên trái phía ngược chiều rẽ phải.
DDDXe đang đỗ thành hàng bên tay phải 
DDDĐường bên trái phía trước hẹp 
DDDXe đỗ ở phía trước bên trái, xa
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ806. Xe A muốn rẽ phải, 2 tình huống nguy hiểm nhất cần phải lưu ý là gì?
QAA1.Quan sát bên tay trái và đằng trước, lúc rẽ phải có thể va chạm với xe mô tô hai bánh.
QAA2.Nghĩ rằng xe ở phía đường bên trái còn ở xa nên cứ rẽ phải, tuy nhiên xe đó lại đi nhanh hơn dự kiến và có thể xảy ra va chạm.
QAA3.Khi đang rẽ phải, có thể va chạm với xe ở đường bên phải trước mặt.
QAA4.Đang rẽ phải thì phải dừng do gặp xe phía bên tay trái đi tới trong khi xe sau lại vượt lên và có thể xảy ra va chạm.
QAA5.Rẽ phải và có thể va chạm với người đi bộ đang đi trên vỉa hè phía trước bên tay phải.
DDDĐường bên phải có xe ô tô con và xe môtô hai bánh 
DDDĐường bên trái phía xa có xe ô tô đang đi tới 
DDDNgười đi bộ trên vỉa hè bên phải phía trước
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ807. Hai tình huống nguy hiểm cần đề phòng trong trường hợp sau là gì?
QAA1.Có thể va chạm với xe đi ngược chiều.
QAA2.Có xe đạp đi ra đột ngột từ góc cua của tòa nhà bên phải đường.
QAA3.Rẽ phải và va chạm với xe đang đi vào.
QAA4.Có thể gặp người đi bộ đang chạy qua đường.
QAA5.Có thể va chạm với xe đi thẳng từ phải qua trái.
DDDCó người đi bộ chuẩn bị sang đường tại lối sang đường. 
DDDBạn đang điều khiển xe với tốc độ 30km/giờ
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ808. Hai tình huống nguy hiểm nhất cần đặc biệt chú ý trong trường hợp sau.
QAA1.Có thể xảy ra va chạm với xe phía sau đang chạy vượt lên.
QAA2.Xe tải phía đối diện có thể tăng tốc độ.
QAA3.Xe tải phía đối diện có thể quay đầu.
QAA4.Có thể đâm vào người đi bộ đang qua đường ở phía sau xe phía đối diện.
QAA5.Có người đi bộ chạy qua đường tại lối sang đường bên phải, phía sau.
DDDNgười đi bộ đang sang đường tại lối sang đường. 
DDDĐang chuẩn bị xuất phát sau khi đã tạm dừng. 
DDDCó người đi bộ bên phải phía sau.
AAAĐáp án đúng : 4, 5
%%%

QQQ809. Hai cách lái xe an toàn nhất trong trường hợp sau là gì?
QAA1.Đèn màu xanh nên chuyển sang làn số 1 rồi tăng tốc để đi.
QAA2.Đạp nhiều lần lên chân phanh để dừng xe.
QAA3.Có thể có va chạm nên chuyển sang làn số 1 rồi cứ thế đi.
QAA4.Phanh gấp và dừng lại.
QAA5.Vì trời mưa nên giữ chặt tay lái và tiếp tục hướng đi.
DDDĐường mỗi chiều 2 làn xe 
DDDĐèn tín hiệu cho xe màu xanh 
DDDXe đang phanh
DDDNgười đi bộ dùng ô đang đi sang đường
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ810. Hai cách điều khiển xe an toàn nhất trong tình huống sau?
QAA1.Xe định tiến vào phải nhường đường cho xe đang chạy trong vòng xuyến.
QAA2.Khi muốn tiến vào vòng xuyến phải đi chậm lại hoặc tạm dừng.
QAA3.Xe tiến vào có quyền ưu tiên nên cần rẽ nhanh vào để đến điểm đến.
QAA4.Khi tiến vào vòng xuyến, phải tiến nhanh vào trước xe đang chạy trong vòng xuyến.
QAA5.Không cần chú ý đến sự di chuyển của các xe xung quanh.
DDDVòng xuyến
DDDXe tiến vào và xe đang chạy trong vòng xuyến 
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ811. Xe buýt định rẽ phải. 2 nguyên nhân có khả năng gây tai nạn là gì?
QAA1.Va chạm với người đi bộ chạy sang đường vì người đi bộ chạy vội sang khi đèn xanh chuẩn bị đổi màu.
QAA2.Xảy ra va chạm với xe ở đường bên phải định rẽ trái.
QAA3.Va chạm với xe đi cạnh xe buýt đang đi thẳng ở làn số 1.
QAA4.Va chạm với xe đi ngược chiều ở làn số 1 rẽ trái.
QAA5.Va chạm với xe ở làn số 2 ngược chiều đang định đi thẳng.
DDDĐường giao nhau có đèn tín hiệu 
DDDLối sang đường dành cho người đi bộ ở bên trái
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ812. Bạn định vượt xe máy cày, 2 yếu tố có khả năng gây tai nạn cao nhất là gì?
QAA1.Xảy ra va chạm với người đi bộ đang đi ở lề đường bên phải phía trước.
QAA2.Xảy ra va chạm trực diện với xe đang đi tới ở đường ngược chiều.
QAA3.Xảy ra va chạm với xe đi ra từ đường chưa trải nhựa đang lấn vạch phân cách giữa đường để rẽ trái.
QAA4.Va chạm với máy cày đang định rẽ phải sang đường chưa trải nhựa.
QAA5.Va chạm với xe phía sau.
DDDXe máy cày phía trước rẽ phải. 
DDDXe ô tô con ở đường chưa trải nhựa phía bên phải đang định rẽ trái 
DDDNgười đi bộ bên phải phía trước 
DDDXe ô tô con đi ngược chiều
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ813. Hai nguyên nhân có khả năng gây tai nạn cao nhất khi xe A tạm dừng để người cùng đi xuống xe, rồi xuất phát trở lại như hình bên là gì?
QAA1.Xe A đâm chính diện với xe đi thẳng ngược chiều.
QAA2.Va chạm xảy ra khi xe A xuất phát còn xe phía sau tăng tốc vượt xe A.
QAA3.Xe A đâm vào xe đang rẽ phải phía trước.
QAA4.Xe A đâm vào xe đang bật đèn xi nhan đợi rẽ phải ở đường bên phải.
QAA5.Xe A xuất phát đâm thẳng vào xe rẽ trái ở hướng đối diện.
DDDĐường giao nhau không có đèn tín hiệu
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ814. Hai nguyên nhân có khả năng gây tai nạn cao nhất khi điều khiển xe xuống dốc với vận tốc lớn.
QAA1.Va chạm với xe đang lên dốc ngược chiều.
QAA2.Va chạm với xe ở đường ngược chiều phía đường giao nhau.
QAA3.Va chạm với người đi bộ trên vỉa hè đối diện.
QAA4.Va chạm với xe ở đường bên phải đang rẽ trái khi đèn tín hiệu ở đường giao nhau phía trước đổi màu.
QAA5.Va chạm với xe đi sau nếu dừng đột ngột trước đường giao nhau khi tín hiệu đèn đổi màu.
DDDĐường xuống dốc mỗi chiều có 1 làn đường 
DDDPhía cuối đường dốc là đường giao nhau có tín hiệu đèn 
DDDĐèn xanh
AAAĐáp án đúng : 4, 5
%%%

QQQ815. Xe A đang đi, 2 cách lái xe an toàn nhất là gì?
QAA1.Lực ly tâm làm xe trượt khỏi đường nên có thể đi lấn vạch phân cách giữa đường.
QAA2.Đề phòng có xe định vượt lên trước xe đang dừng ở đường ngược chiều, cần đi lấn vạch phân cách giữa đường.
QAA3.Để tránh va chạm với người đi bộ đang đứng trước cửa hàng bên phải, cần đi nhanh hướng về vạch phân cách giữa đường.
QAA4.Chú ý người lái xe tải đang dừng ở đường ngược chiều có thể đột ngột sang đường.
QAA5.Rất khó để quan sát các tình huống nguy hiểm ở đường vòng, cần nhanh chóng đi qua.
DDDĐường vòng về phía bên trái, đường có 1 làn mỗi chiều 
DDDXe tải đi ngược chiều đang dừng 
DDDCửa hàng phía trước bên phải
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ816. Hai tình huống nguy hiểm phải ưu tiên đối phó trong trường hợp sau là gì?
QAA1.Trong số những xe đang đỗ bên tay phải có xe bị hỏng bị bỏ lại.
QAA2.Xảy ra va chạm với xe đi ngược chiều.
QAA3.Trẻ em có thể chạy ra từ trong các xe đang đỗ bên đường.
QAA4.Xe đi ngược chiều có thể dừng lại phía bên tay trái.
QAA5.Có thể có người đi bộ đi ra từ tòa nhà phía bên tay trái.
DDDĐường mỗi chiều có 1 làn đường 
DDDBạn đang lấn vạch phân cách giữa đường do các xe đang đỗ 
DDDXe đi với tốc độ 40km/giờ
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ817. Hai cách điều khiển xe an toàn nhất trong tình huống sau?
QAA1.Điều quan trọng trước tiên là tiến vào đường giao nhau.
QAA2.Chỉ cần chú ý phía trước khi điều khiển xe.
QAA3.Xe chở hàng ở làn đường số 1 đang tiến vào đường giao nhau có thể đổi sang làn đường số 2 nên phải đề phòng trước.
QAA4.Xe ở hai phía trái phải có thể tiến vào nên phải chú ý khi điều khiển xe.
QAA5.Điều khiển xe với suy nghĩ rằng xe tiến vào được ưu tiên hơn xe rẽ.
DDDVòng xuyến
DDDXe chở hàng máu trắng định tiến vào vòng xuyến 
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ818. Hai nguy cơ cần chú ý khi điều khiển xe trên đường vào ban đêm trong trường hợp sau là gì?
QAA1.Có xe đạp đi ngược chiều ở phía bên phải đường.
QAA2.Có người định sang đường từ phía đường đối diện.
QAA3.Có người đi bộ sang đường không đúng chỗ quy định phía sau xe.
QAA4.Xe phía sau đang bật đèn báo rẽ và định rẽ phải
QAA5.Có người lái xe ở trong xe đang đỗ bên tay phải.
DDDKhi đang điều khiển xe với vận tốc 50km/giờ
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ819. Hai cách lái xe an toàn nhất vào mùa đông khi đi qua công trường thi công tàu điện ngầm có các tấm sắt?
QAA1.Nhấn phanh động cơ để giảm tốc rồi từ từ chuyển sang làn số 1.
QAA2.Phanh gấp, giảm tốc độ rồi đi vào làn số 1.
QAA3.Đi ngay vào làn số 1 và giảm khoảng cách với xe trước.
QAA4.Tăng tốc và vượt qua xe trước.
QAA5.Mặt đường bị trơn nên cẩn thận tay lái.
DDDĐèn tín hiệu ở đường giao nhau màu xanh
DDDTrên đường có các tấm sắt của công trường thi công
DDDVì có công trường nên chỉ còn 1 làn đường mỗi chiều
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ820. Hai yếu tố nguy hiểm nhất cần chú ý trong tình huống dưới đây là gì?
QAA1.Xe tải đi ngược chiều phía sau
QAA2.Xe đi phía sau
QAA3.Xe đi phía trước
QAA4.Đoạn đường có bóng râm dưới gầm cầu
QAA5.Xe taxi phía trước đang đi vào đường đang chạy
DDDXe đang đi dưới gầm cầu vượt 
DDDĐường có nhiều chỗ bị ướt 
DDDCó taxi đang đi vào đường
AAAĐáp án đúng : 4, 5
%%%

QQQ821. Hai yếu tố có khả năng gây tai nạn cao nhất khi đi vào trạm xăng bên phải là gì?
QAA1.Sau khi đổ xăng xong, tăng tốc đi ra đường thì có thể va chạm với xe đang đi trên đường.
QAA2.Xảy ra va chạm với xe phía sau sau khi phanh gấp để chuyển làn sang bên phải.
QAA3.Khi đột ngột chuyển làn sang bên phải, có thể va chạm với xe đang đi bên phải phía sau.
QAA4.Đi với tốc độ thấp hơn tốc độ tối thiểu nên va chạm với xe ở làn 1.
QAA5.Đi quá nhanh va chạm với xe ở làn số 2 đường ngược chiều.
DDDCây xăng phía trước
DDDXe đi phía sau bên phải
DDDXe ô tô con đi sau
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ822. Hai yếu tố có khả năng gây ra tai nạn cao nhất trong trường hợp sau là gì?
QAA1.Khi đang đi thẳng thì xe tải ở làn 1 đường ngược chiều rẽ trái.
QAA2.Khi đang đi thẳng thì xe ở đằng sau rẽ phải.
QAA3.Khi đang rẽ phải thì xe ô tô con ở làn 2 đường ngược chiều đi thẳng.
QAA4.Khi đang đi thẳng thì xe ô tô con ở làn số 1 sau xe tải rẽ trái vào khu chung cư.
QAA5.Khi đang rẽ phải thì xe tải ngược chiều đi thẳng.
DDDĐường giao nhau không có đèn tín hiệu 
DDDPhía trước là lối vào khu chung cư bên phải
DDDXe tải đi ngược chiều
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ823. Hai lý do lớn nhất không được phép vượt lên xe tải trên đường đi lên dốc là gì?
QAA1.Vì xe mô tô hai bánh đang dừng ở bên lề đường ngược chiều.
QAA2.Vì xe tải có thể đi rẽ sang đường bên trái.
QAA3.Vì xe phía sau có thể đi chậm.
QAA4.Vì không thể nhìn thấy được xe đi ra từ đường ngược chiều.
QAA5.Vì xe tải có thể duy trì tốc độ chậm.
DDDĐường phía trước bên trái 
DDDĐường ngược chiều bên trái có xe môtô hai bánh đang dừng ở lề đường
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ824. Hai tình huống nguy hiểm có thể có thể phán đoán trong trường hợp sau là gì?
QAA1.Xe đi ngược chiều có thể phanh gấp.
QAA2.Xe đi phía trước có thể rẽ phải.
QAA3.Người đi bộ có thể chạy ra từ giữa những xe đi ngược chiều.
QAA4.Trong số những xe đi ngược chiều có xe lùi lại.
QAA5.Trong số những xe đi ngược chiều, một xe có thể đang quay đầu trái quy định.
DDDĐường cong về phía bên trái 
DDDĐường ngược chiều bị tắc 
DDDXe đang đi với tốc độ 40km/giờ
AAAĐáp án đúng : 3, 5
%%%

QQQ825. Trong trường hợp lái theo sau xe cỡ lớn, 2 phương pháp lái xe an toàn nhất là gì?
QAA1.Chú ý quan sát chuyển động của xe tải cỡ lớn vì xe này có thể sẽ không phát hiện ra xe bạn.
QAA2.Chú ý xe buýt ở làn số 2 phía trước có thể đột ngột tăng tốc.
QAA3.Chú ý xe đi đằng sau có thể đổi làn đường.
QAA4.Phải bật đèn pha khi lái xe vì có thể xảy ra hiện tượng chói mắt do đèn trước của xe đi ngược chiều đến.
QAA5.Đảm bảo khoảng cách an toàn vì không thể biết được tình hình phía trước, và chú ý đến tính an toàn bằng cách thường xuyên kiểm tra tình hình phía trước.
DDDMỗi chiều có 3 làn đường 
DDDXe buýt đang chuẩn bị chuyển từ làn 1 sang làn 2
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ826. Xe A phải chú ý 2 yếu tố nguy hiểm nào nhất trong tình huống sau?
QAA1.Phía trước xe tải có người đang dỡ hàng.
QAA2.Phía trước bên phải có xe đang dừng và đèn phanh sáng.
QAA3.Xe đột ngột đi ra từ phía đường bên phải.
QAA4.Trẻ em đang chơi trước cửa hàng văn phòng phẩm.
QAA5.Trẻ em đang đứng phía trước bên phải và nhìn vào cửa hàng văn phòng phẩm bên trái.
DDDXe tải trước cửa hàng văn phòng phẩm 
DDDTrẻ em trước cửa hàng văn phòng phẩm 
DDDTrẻ em đứng trước xe
AAAĐáp án đúng : 3, 5
%%%

QQQ827. Hai điều có khả năng làm phát sinh tai nạn nhất trong tình huống dưới đây là gì?
QAA1.Xe đang chạy trên làn số 1 bên trái có thể đột ngột đi thẳng.
QAA2.Xe đi phía trước có thể phanh gấp khi thấy đèn tín hiệu giao thông chuyển vàng.
QAA3.Xe đang chạy trên làn số 3 bên phải có thể đột ngột rẽ phải.
QAA4.Xe đang chạy phía trước có thể chuyển làn xe sang làn số 3.
QAA5.Phanh gấp khi thấy tín hiệu đèn giao thông thay đổi có thể dẫn đến va chạm với xe chạy phía sau.
DDDĐiều khiển xe trên làn số 2 tại đoạn đường có 4 làn mỗi chiều, đang tiến đến gần đường giao nhau 
DDDĐiều khiển xe với vận tốc 70km/giờ
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ828. Hai nguyên nhân gây nguy hiểm khi chuyển sang làn xe bên trái phía trước sau khi vượt qua vạch phân cách giữa đường trái phép để rẽ trái?
QAA1.Xe đi từ hướng đối diện đột ngột lùi lại.
QAA2.Xe đi phía trước có thể quay đầu tại vị trí hiện tại.
QAA3.Có thể xuất hiện người đi bộ ở phía trước xe đang đạp chân phanh ở phía trước.
QAA4.Xe phía trước đang đạp chân phanh có thể đổi sang làn xe bên phải đột ngột.
QAA5.Xe đi trước xe phía trước có thể rẽ phải từ làn xe số 2.
DDDĐiều khiển xe với vận tốc 20km/giờ 
DDDĐèn tín hiệu giao thông cho phép đi thẳng và rẽ trái cùng lúc 
DDDXe trước đang đạp chân phanh
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ829. Hai phương pháp lái xe an toàn nhất đối với xe số sàn đang đi lên dốc đường đầy tuyết là gì?
QAA1.Sử dụng số thấp và nhẹ nhàng đi lên.
QAA2.Sử dụng số cao và đạp mạnh để đi lên.
QAA3.Nếu có sợi xích chống tuyết thì chỉ cần tăng tốc và đi lên.
QAA4.Theo dấu bánh xe phía trước đi lên.
QAA5.Tránh dấu bánh xe phía trước đi lên.
DDDPhía trước có xe đang lên dốc 
DDDCó vết bánh của xe đi trước
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ830. Hai yếu tố nguy hiểm cần chú ý trong trường hợp sau là gì?
QAA1.Tình huống phía trong đường hầm.
QAA2.Xe đi phía trước bên phải.
QAA3.Xe đi trong đường hầm.
QAA4.Mặt đường ngay trước đường hầm.
QAA5.Xe đi phía sau xe mình.
DDDTuyết rơi phủ vạch phân cách giữa 
DDDLối vào đường hầm có nước chảy và đóng băng
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ831. Hai yếu tố có khả năng gây tai nạn cao nhất trong tình huống dưới đây là gì?
QAA1.Đâm vào xe đang đi trên làn số 2 khi giảm tốc độ đột ngột để rẽ vào trạm nghỉ.
QAA2.Đâm vào xe phía sau đang vượt lên khi đổi làn đường rẽ vào trạm nghỉ.
QAA3.Đâm vào xe đi bên phải phía sau khi đột ngột đổi làn để rẽ vào trạm nghỉ.
QAA4.Đâm vào xe đi bên phải phía sau khi đột ngột chuyển từ làn số 2 sang làn số 1.
QAA5.Đâm vào xe đi bên phải phía sau khi đang chạy quá tốc độ trên làn số 2.
DDDTrạm nghỉ phía trước bên phải đường 
DDDXe đi phía sau bên phải
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ832. Hai cách lái xe phù hợp nhất khi lái xe vào ban đêm sau đây là gì?
QAA1.Không biết xe tải đang dừng có xảy ra điều gì nguy hiểm không nên cần nhanh chóng chuyển sang làn số 1.
QAA2.Bấm còi liên tục báo hiệu cho xe tải đang dừng và đi qua.
QAA3.Tạm thời dừng sau xe tải, chờ đến khi xe đó đi trước rồi mới xuất phát.
QAA4.Trước hoặc xung quanh xe tải có thể có điều gì nguy hiểm nên cần giảm tốc độ và chú ý.
QAA5.Khi định chuyển làn sang làn số 1, cần quan sát thấy an toàn rồi mới chuyển.
DDDĐường thẳng mỗi chiều có 2 làn đường 
DDDXe đang đi ở làn số 1 phía sau 
DDDPhía trước có xe tải đang dừng
AAAĐáp án đúng : 4, 5 
%%%

QQQ833. Hai tình huống nguy hiểm có thể xảy ra trong trường hợp sau?
QAA1.Xe chở hàng cảnh báo có thi công ở phía trước có thể đang tạm dừng.
QAA2.Xe buýt ở làn đường số 2 có thể giảm tốc độ để đảm bảo lái xe an toàn.
QAA3.Xe buýt đã đổi qua làn đường số 4 có thể tiếp tục chạy.
QAA4.Xe ở làn đường số 1 có thể tăng tốc.
QAA5.Xe khác có thể vượt lên trước xe của mình.
DDD4 làn đường một chiều
DDDXe buýt ở làn đường số 3 đang đổi sang làn đường số 4
DDDĐang thi công một phần đường
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ834. Hai cách điều khiển xe an toàn nhất trong tình huống sau?
QAA1.Đổi sang làn đường bên phải bất kể trên đường có vạch hạn chế đổi làn đường.
QAA2.Bật đèn xi nhan chỉ hướng bên phải để thông báo cho những người điều khiển xe xung quanh.
QAA3.Tăng tốc đột ngột và đổi sang làn đường bên phải.
QAA4.Đổi làn đường bằng cách giảm tốc độ ngay trước đường ra.
QAA5.Trong tình huống lo ngại sẽ cản trở lưu thông của xe khác, không được đổi làn đường.
DDDKhu vực có phân cách đường dành riêng cho xe ô tô
DDDNgười điều khiển ra khỏi đường dành riêng cho xe ô tô và đổi làn đường
DDDVạch hạn chế đổi làn đường
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ835. Xe đang vào khúc cua gấp. 2 cách lái xe an toàn nhất là gì?
QAA1.Xe đi ngược chiều có thể lấn vạch phân cách giữa đường nên cần quan sát kỹ phía trước.
QAA2.Lực ly tâm có thể làm xe lệch ra khỏi làn đường nên cần chủ động giảm tốc trước.
QAA3.Tăng tốc độ thật nhanh để tránh hiện tượng "sóng đứng".
QAA4.Để đối phó với lực ly tâm, đi gần vào mép làn đường.
QAA5.Xe đằng sau có thể vượt lên nên cần quan sát kỹ phía sau.
DDDKhúc cua gấp, mỗi chiều có 2 làn đường
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ836. Hai cách lái xe an toàn nhất trong tình huống sau là gì?
QAA1.Giảm tốc độ đề phòng trơn trượt do hiện tượng "trượt nước".
QAA2.Phanh gấp đề phòng hiện tượng "trượt nước" khi đi qua vũng nước.
QAA3.Khi nước đọng bắn lên khiến bạn không thể nhìn thấy phía trước thì đạp mạnh vào chân phanh để giảm tốc độ.
QAA4.Điều khiển xe chạy qua làn xe 2 vì xe phía đối diện có thể gây bắn nước lên xe bạn.
QAA5.Nếu gặp vũng nước thì tăng tốc nhanh hơn một chút để đi qua.
DDDTrời mưa, trên đường có những chỗ nước đọng 
DDDĐiều khiển xe với vận tốc 60km/giờ
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ837. Hai cách lái xe an toàn trong điều kiện đường có tuyết?
QAA1.Điều khiển xe đi vào vết bánh xe trước, đồng thời giữ khoảng cách với vạch phân cách giữa đường.
QAA2.Trong điều kiện đường có tuyết hoặc đóng băng, vì khoảng cách phản xạ phanh dài ra nên người điều khiển xe cần giữ khoảng cách an toàn đối với các phương tiện khác cùng lưu thông.
QAA3.Xe đối diện có thể đạp chân phanh để vượt qua vạch kẻ tâm đường nên phải đi qua nhanh chóng.
QAA4.Đạp mạnh chân phanh để giảm tốc độ trên đoạn đường cua.
QAA5.Trong điều kiện đường có tuyết hoặc đóng băng, người điều khiển cần giảm tốc độ.
DDDKhi đang điều khiển xe với vận tốc 30km/giờ
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ838. Hai cách lái xe an toàn nhất trong trường hợp đèn trước của xe đối diện quá chói?
QAA1.Do hiện tượng lóa mắt, không nhìn thấy người đi bộ đang đứng ở vạch phân cách giữa đường nên người điều khiển xe cần phanh gấp.
QAA2.Người điều khiển xe cần giảm tốc độ và kiểm tra an toàn do hiện tượng mất thị lực tạm thời.
QAA3.Bật đèn pha để nhìn người đi bộ và các phương tiện khác rõ hơn.
QAA4.Điều khiển xe đổi từ làn số 1 sang làn số 2, tránh nhìn trực tiếp ánh đèn.
QAA5.Trường hợp đèn pha xe đối diện quá sáng, không thể nhìn rõ phía trước thì người điều khiển xe cần điều khiển xe vượt qua thật nhanh.
DDDKhi đang điều khiển xe với vận tốc 50km/giờ
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ839. Xe A định vượt qua xe buýt. 2 yếu tố có khả năng gây tai nạn cao nhất là gì?
QAA1.Xảy ra va chạm với xe đi sau xe A vì không đạt khoảng cách an toàn.
QAA2.Xảy ra va chạm với xe tải ở đường ngược chiều đang đi tới khi vượt lên trước.
QAA3.Xảy ra va chạm với người đi bộ vừa xuống xe buýt thì chạy sang đường ngay trước mặt xe buýt.
QAA4.Va chạm với người đợi xe buýt ở trạm xe.
QAA5.Xảy ra va chạm giữa xe buýt đang dừng và xe tải đi hướng ngược chiều khi xe buýt xuất phát.
DDDĐường mỗi chiều có 1 làn
DDDXe buýt đang dừng ở bến
DDDXe tải ở đường ngược chiều
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ840. Hai nội dung nào là giải thích đúng về cơ sở đảm bảo an toàn giao thông sau theo Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Tốc độ giới hạn là 50km/giờ và có thể bị bắt phạt khi vượt quá tốc độ này.
QAA2.Chỉ có thể rẽ trái khi tín hiệu đèn phía trước là mũi tên xanh lá cây.
QAA3.Tốc độ giới hạn ở tất cả khu vực bảo vệ trẻ em là 50km/giờ.
QAA4.Thứ tự đèn tín hiệu là đỏ - vàng - xanh - mũi tên xanh lá cây.
QAA5.Nếu tín hiệu đèn phía trước là xanh thì có thể rẽ trái khi làn đường đối diện không có xe tiến đến.
DDDKhu vực bảo vệ trẻ em
DDDĐường hẹp hai bên trái, phải 
DDDBiển báo rẽ trái không được bảo vệ
DDDCamera bắt vượt tốc độ và vi phạm tín hiệu đèn
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ841. Hai cách điều khiển xe lưu thông một cách an toàn trong khu vực bảo vệ trẻ em?
QAA1.Đi chậm theo xe phía trước và đi qua vạch sang đường A.
QAA2.Duy trì tốc độ và đi theo xe phía trước để tránh va chạm với xe phía sau.
QAA3.Tạm dừng trước vạch dừng của vạch sang đường A rồi đi qua.
QAA4.Vì không có người đi bộ trên vạch sang đường B nên đi chậm qua.
QAA5.Tạm dừng ở trước vạch sang đường B rồi đi qua.

%%%

DDDTình huống định đi thẳng ở đường giao nhau trong khu vực bảo vệ trẻ em
DDDVạch sang đường và đường giao nhau không có tín hiệu đèn giao thông
DDDCó xe đang lùi trong gương chiếu hậu bên trong xe
AAAĐáp án đúng : 3, 5
%%%

QQQ842. Hai tình huống nguy hiểm nhất trong trường hợp sau là gì?
QAA1.Xe buýt đang dừng để trẻ em xuống xe có thể đột ngột lùi ra sau.
QAA2.Trong số trẻ em xuống xe buýt có trẻ em đột ngột băng qua đường.
QAA3.Xe đang giảm tốc độ thì có xe đằng sau đi theo.
QAA4.Xe môtô hai bánh đang đi ngược chiều đằng sau xe buýt vượt lên đi qua xe buýt.
QAA5.Xe ngược chiều đang đỗ đằng trước xe buýt bắt đầu đi.
DDDXe buýt đưa đón trẻ đi học ngược chiều đang dừng 
DDDPhía trước xe buýt có xe đang đỗ 
DDDTrẻ em đang xuống xe 
DDDCó xe đi ở đằng sau
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ843. Hai tình huống nguy hiểm nhất khi xe A vượt xe kéo hàng là gì?
QAA1.Trẻ em đi xe đạp trước mặt bên phải băng qua đường ngay phía trước xe kéo hàng.
QAA2.Xe mô tô hai bánh bị xe kéo hàng che khuất ở hướng ngược chiều tăng tốc chạy tới.
QAA3.Đang định vượt lên thì xe kéo hàng đột ngột dừng lại tại vị trí đó.
QAA4.Phía sau bên phải xe A có trẻ em đang đợi xe buýt của trường.
QAA5.Xe ở phía bên trái ngược chiều xe A tiếp tục đỗ xe.
DDDKhu vực bảo vệ trẻ em 
DDDTrước mặt bên phải có trẻ em đi xe đạp 
DDDXe môtô hai bánh đi ngược chiều 
DDDTrước mặt bên trái có xe đang đỗ
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ844. Hai cách lái xe an toàn nhất trong trường hợp sau là gì?
QAA1.Bấm còi báo hiệu nguy hiểm cho người đi bộ.
QAA2.Bật đèn báo hiệu nguy hiểm cho xe phía sau biết.
QAA3.Nếu cho xe dừng lại thì xe sau có thể vượt lên nên cần giảm tốc độ và vượt qua.
QAA4.Tạm dừng xe và giữ khoảng cách an toàn cho đến khi người đi bộ sang hẳn bên kia đường.
QAA5.Điều khiển xe đổi sang làn số 2 và vượt qua.
DDDKhu vực bảo hộ người cao tuổi
DDDCó người già sang đường không đúng quy định
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ845. Hai yếu tố nguy hiểm nhất có thể phát sinh trong trường hợp sau là gì?
QAA1.Xe ô tô con đang dừng phía trước bên phải đột ngột xuất phát.
QAA2.Trẻ em đột ngột chạy ra từ phía trước xe ô tô con bên phải.
QAA3.Ô tô con đang dừng ở bên phải có thể sẽ xuất phát.
QAA4.Có thể va chạm với xe đi phía sau nếu giảm tốc độ.
QAA5.Trẻ em đang chơi trên vỉa hè bên trái có thể băng ngang đường.
DDDCó trẻ em quanh khu vực bảo hộ trẻ em. 
DDDCó xe ô tô con đang dừng bên phải phía trước.
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ846. Hai cách lái xe an toàn nhất cho trường hợp sau là gì?
QAA1.Bấm còi tín hiệu cho trẻ em biết rồi vượt qua.
QAA2.Bật đèn trước thông báo cho lái xe buýt đưa đón trẻ, sau đó vượt qua.
QAA3.Nháy đèn khẩn cấp báo nguy hiểm cho xe sau, đồng thời tạm dừng xe.
QAA4.Tạm dừng xe trước khi đến chỗ xe buýt đưa đón trẻ, sau đó di chuyển với tốc độ chậm.
QAA5.Nháy đèn khẩn cấp báo hiệu nguy hiểm cho xe sau biết và vượt qua.
DDDXe buýt đưa đón trẻ đi học đang dừng bên phải phía trước. 
DDDXe buýt đưa đón trẻ đi học bật tín hiệu đèn màu đỏ.
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ847. Hai nguyên nhân gây nguy hiểm khi xe vượt qua đường giao nhau và đèn tín hiệu cho người đi bộ sắp hết tín hiệu màu xanh.
QAA1.Xe đi phía sau có thể vượt qua vạch phân cách giữa đường để rẽ trái.
QAA2.Xe đi bên trái đường giảm tốc độ có thể đột ngột rẽ phải.
QAA3.Người đi bộ phía bên phải sau khi sang gần hết đường có thể đột ngột quay ngược lại.
QAA4.Xe mô tô hai bánh đi bên phải phía sau xe có thể cùng lúc vượt qua đường giao nhau.
QAA5.Xe đi ở đường bên trái giảm tốc độ có thể tiến vào đường giao nhau để rẽ trái.
DDDChuẩn bị xuất phát 
DDDĐèn đỏ ở đèn tín hiệu có 3 màu 
DDDXe đi ở đường bên trái đang giảm tốc độ.
AAAĐáp án đúng : 3, 5
%%%

QQQ848. Hai tai nạn dễ gặp phải khi đổi sang làn số 1 để rẽ trái mà không bật đèn xi nhan?
QAA1.Xe mô tô hai bánh bên tay trái đột ngột quay đầu ngược lại.
QAA2.Xe ô tô con quay đầu không đúng quy định ở làn số 1 phía sau xe.
QAA3.Xe tải đi trên làn số 1 phía trước đột ngột phanh gấp.
QAA4.Xe ô tô con phía sau trên làn số 1 tăng tốc để đổi hướng vượt lên trước xe bạn.
QAA5.Xe máy định rẽ trái phía sau xe.
DDDĐiều khiển xe với vận tộc 40km/giờ 
DDDĐèn tín hiệu 4 màu cho phép đi thẳng và rẽ trái cùng lúc
DDDLàn 1 rẽ trái, làn 2 đi thẳng
AAAĐáp án đúng : 4, 5
%%%

QQQ849. Khi định chuyển sang làn 2 thì thấy xe buýt đột ngột giảm tốc độ. 2 yếu tố có khả năng gây tai nạn cao nhất là gì?
QAA1.Va chạm với người đi bộ đang đi qua bên phải - trái trên vạch đi bộ qua đường.
QAA2.Va chạm với xe đi ngược chiều.
QAA3.Va chạm giữa người đi bộ và xe phía đối diện.
QAA4.Va chạm với xe đi ở làn đường 2 phía sau.
QAA5.Xe đi sau xe mình và xe đi ở làn số 2 xảy ra va chạm.
DDDĐường mỗi chiều có 2 làn xe 
DDDXe buýt phanh đột ngột 
DDDĐèn xanh dành cho người đi bộ trước xe buýt 
DDDXe đi bên phải đằng sau
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ850. Xe A định rẽ trái. 2 nguyên nhân có thể gây ra tai nạn cao nhất là gì?
QAA1.Xe C ở phía đối diện đi thẳng thì có thể xảy ra va chạm.
QAA2.Xảy ra va chạm với xe B đang rẽ phải từ đường bên trái.
QAA3.Va chạm với xe mô tô hai bánh đi đằng sau.
QAA4.Va chạm với xe D đã đi qua đường giao nhau trước.
QAA5.Va chạm với xe E đi thẳng từ đường bên phải.
DDDĐằng sau có xe môtô hai bánh đang đi 
DDDĐường bên trái có xe rẽ phải
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ851. Hai nguyên nhân gây tai nạn giao thông cao nhất khi chuyển làn đột ngột trong tình huống sau là gì?
QAA1.Va chạm với người đi bộ qua đường không đúng quy định từ phía trước xe ô tô chở khách.
QAA2.Va chạm với xe đi ngược chiều.
QAA3.Va chạm với xe mô tô hai bánh đi sau.
QAA4.Va chạm với xe đi ngược chiều chuyển làn đường.
QAA5.Va chạm với xe đi quá tốc độ từ đằng sau chạy lên tại làn số 1.
DDDĐường có 2 làn xe mỗi chiều
DDDXe trước phanh đột ngột
DDDXe môtô hai bánh đằng sau bật xi nhan phải
DDDCó xe ô tô con đi ở làn 1 đằng sau
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ852. Hai cách điều khiển xe đúng nhất trong tình huống sau?
QAA1.Vì đèn giao thông của xe bật xanh nên cứ thế tiến vào đường giao nhau.
QAA2.Vì đây là đường giao nhau ưu tiên xe khẩn cấp lưu thông nên phải dừng lại trước khi tiến vào đường giao nhau.
QAA3.Vì xe đang ở làn đường số 2 có thể đột ngột đổi làn đường sang bên trái nên phải giảm tốc độ vừa đủ trước.
QAA4.Tín hiệu đèn giao thông của xe được ưu tiên hơn xe khẩn cấp nên cứ thế tiến vào.
QAA5.Tăng tốc để có thể vượt qua trước xe khẩn cấp rồi tiến vào.
DDDĐường 3 làn xe một chiều
DDDTình huống có xe khẩn cấp của cảnh sát (có bật đèn báo, còi báo)
AAAĐáp án đúng : 2, 3
%%%

QQQ853. Hai cách lái xe an toàn nhất trong trường hợp sau là gì?
QAA1.Lái xe đi nhanh qua vạch phân cách giữa đường trước khi xuất hiện xe ngược chiều. 
QAA2.Có công trường thi công phía trước, nếu đột ngột giảm tốc thì rất dễ va chạm với xe sau, nên nhanh chóng đi qua.
QAA3.Trường hợp bất khả kháng phải vượt qua vạch kẻ tâm đường để tránh công trường đang thi công ở phía trước thì cần kiểm tra tình hình giao thông ở phía đối diện trước rồi đi.
QAA4.Xe phục vụ công trường thi công có thể đột ngột xuất phát nên quan sát kỹ rồi từ từ lái xe.
QAA5.Xe theo sau đang muốn vượt lên, cần nhanh chóng lấn vạch phân cách giữa đường để đi trước.
DDDCó xe chạy đằng sau
AAAĐáp án đúng : 3, 4
%%%

QQQ854. Lái xe phải chú ý 2 yếu tố nguy hiểm nào nhất trong tình huống sau?
QAA1.Xe đạp phía sau phanh đột ngột.
QAA2.Xe ô tô khách đang đỗ ở bãi đỗ xe bên phải.
QAA3.Xe ô tô con đang đỗ ở bãi đỗ xe bên phải xuất phát đột ngột.
QAA4.Người đi bộ đi từ bãi đỗ xe bên phải vào tòa nhà.
QAA5.Trẻ em chạy ra từ ngõ nhỏ bên trái.
DDDBãi đỗ xe bên phải 
DDDNgõ bên trái 
DDDXe đạp đằng sau
AAAĐáp án đúng : 3, 5 
%%%

QQQ855. Hai cách lái xe an toàn nhất trong trường hợp sau là gì?
QAA1.Đề phòng có người mở cửa xe và đi ra từ những xe đang đỗ.
QAA2.Xe đạp đột ngột đi sang đường ngược chiều, nên đi nhanh qua.
QAA3.Xe đạp có thể tạm dừng, nên cứ thế đi qua.
QAA4.Tạm dừng và chú ý chuyển động của xe đạp, xác định an toàn rồi mới đi tiếp.
QAA5.Đề phòng việc xe sau lấn sang vạch phân cách giữa đường vượt lên trước xe mình.
DDDMỗi chiều một làn xe
DDDXe đạp đi ngược chiều
DDDXe ô tô con ở kính chiếu hậu
AAAĐáp án đúng : 1, 4
%%%

QQQ856. Hai cách lái xe an toàn nhất là gì khi đi trên đường mỗi chiều có 1 làn đường?
QAA1.Bấm còi để người đi bộ không thể sang đường.
QAA2.Tăng tốc giảm khoảng cách với xe đi trước để người đi xe đạp không thể sang đường.
QAA3.Cần chú ý đến xe đi trước gần đến đường dành cho người đi bộ hơn là xe đạp.
QAA4.Giảm tốc để người đi xe đạp có thể sang đường và chú ý chuyển động của xe đạp.
QAA5.Xe trước có thể phanh gấp để tránh người đi bộ nên đạp phanh nhiều lần để báo hiệu cho xe sau.
DDDPhía trước là đường dành cho người đi bộ
DDDNgười đi xe đạp đang ngoảnh đầu
AAAĐáp án đúng : 4, 5
%%%

QQQ857. Hai cách lái xe an toàn nhất khi đi hết đường dành riêng cho xe đạp và muốn rẽ phải ở đường giao nhau?
QAA1.Tạm dừng, quan sát thấy an toàn thì đi chậm và rẽ phải
QAA2.Xác định an toàn bên cạnh và phía sau xe, và chú ý góc nhìn.
QAA3.Xe tải có thể dừng lại bất ngờ, nên đi về phía bên tay trái xe chở hàng rồi rẽ phải.
QAA4.Xe đạp không biết có ô tô ở đằng sau, nên tiếp tục bấm còi báo hiệu.
QAA5.Đèn tín hiệu sắp thay đổi nên tăng tốc bám theo xe tải.
DDDĐường giao nhau hình (+)
DDDĐèn tín hiệu chuyển từ màu vàng sang đỏ
DDDĐường dành riêng cho người đi xe đạp
AAAĐáp án đúng : 1, 2
%%%

QQQ858. Hai tình huống nguy hiểm nhất phải đề phòng trước trong số các nội dung sau? 
QAA1.Xe buýt đang đỗ có thể xuất phát nên phải chú ý khi đi qua.
QAA2.Người đi bộ có thể xuất hiện từ giữa các xe đang đỗ ở phía bên trái.
QAA3.Kiểm tra tình hình lưu thông bằng gương chiếu hậu bên trái.
QAA4.Khi đi qua bên cạnh xe buýt cỡ lớn phải chú ý đi chậm.
QAA5.Sau khi một vài xe đạp đã băng qua đường vẫn có thể xuất hiện thêm xe đạp đi theo phía sau.
DDDĐường dân cư không phân cách lề đường và lòng đường
DDDXe buýt cỡ lớn đang đỗ xe
DDDĐang đỗ xe trong khu vực đỗ xe ưu tiên cho cư dân
DDDNgười điều khiển xe đạp đang băng qua đường
AAAĐáp án đúng : 2, 5
%%%

QQQ859. Hai yếu tố nguy hiểm nhất trong trường hợp sau là gì?
QAA1.Xe đang chờ rẽ trái trên làn số 1 đột ngột chuyển sang làn số 2.
QAA2.Xảy ra va chạm với xe đang rẽ phải trên làn số 1.
QAA3.Xe mô tô 2 bánh đang chạy trên làn 3 đột ngột chuyển sang làn 2.
QAA4.Có thể xảy ra va chạm với xe đang rẽ phải trên làn số 3.
QAA5.Xe đi phía sau có thể chuyển làn không đúng quy định.
DDDĐến gần đường giao nhau khi đèn tín hiệu đang là màu xanh.
DDDCó các xe đang chờ rẽ trái trên làn xe số 1.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ860. Hai cách điều khiển an toàn nhất trong tình huống sau?
QAA1.Chú ý quan sát xe đang lưu thông trên làn đường số 1 bằng gương chiếu hậu bên trái.
QAA2.Bật đèn pha trước để cảnh báo không cho xe ô tô chở người phía trước đổi sang làn đường số 1. 
QAA3.Xe máy nông nghiệp có thể tiến vào đường nên nhanh chóng đổi sang làn đường số 1.
QAA4.Vì là đường lên dốc nên tăng tốc.
QAA5.Xe hai bánh phía trước có thể đổi sang làn đường số 1 nên duy trì khoảng cách an toàn.
DDDĐường đồi núi cong về bên trái
DDDCó xe hai bánh đang lưu thông phía trước
DDDXe máy nông nghiệp định tiến vào đường
AAAĐáp án đúng : 1, 5
%%%

QQQ861. Hai cách lái xe an toàn nhất khi định vượt qua đường giao nhau là gì?
QAA1.Xe đi trước có thể dừng lại nên đi theo bám sát xe đó.
QAA2.Giảm tốc độ và dừng xe khi có xe đạp đi đến từ đường bên trái sang.
QAA3.Tăng tốc vượt qua đường giao nhau thì xe đạp mới dừng lại.
QAA4.Tạm dừng xe, đề phòng nguy hiểm vì không thấy được bên phải đường.
QAA5.Bật đèn khẩn cấp khi vượt qua đường giao nhau đề phòng tai nạn với xe đạp.
DDDĐiều khiển xe với vận tốc 30km/giờ
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ862. Hai cách lái xe an toàn khi bắt buộc phải vượt qua vạch phân cách giữa đường do có xe đang đỗ phía trước.
QAA1.Nguy hiểm có thể xảy ra do không nhìn thấy người đi bộ phía trước xe chuyển hàng, cần nhanh chóng giảm tốc độ, kiểm tra an toàn rồi mới đi qua.
QAA2.Nhanh chóng vượt lên do phía đối diện có xe đang đi tới.
QAA3.Khi bắt buộc phải vượt qua vạch phân cách giữa đường, cần bật tín hiệu còi hoặc đèn trước để báo cho xe khác biết.
QAA4.Điều khiển xe sát lề đường bên trái vạch phân cách giữa đường do xe đạp phía trước cũng có thể cùng vượt qua vạch phân cách giữa đường.
QAA5.Giảm tốc độ, điều khiển xe vượt qua vạch phân cách giữa đường để mở rộng tầm nhìn đang bị xe chuyển hàng đỗ phía trước chắn mất.
DDDĐang điều khiển xe với vận tốc 30km/giờ.
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ863. Hai cách băng qua đường an toàn của người điều khiển xe đạp ở khu vực sau?
QAA1.Vẫn ngồi trên xe đạp, chờ cho đến khi đèn giao thông ở vạch sang đường bật xanh thì lái xe băng qua đường.
QAA2.Vì người điều khiển xe đạp khác đang băng qua đường nên nhanh chóng băng qua luôn.
QAA3.Vì có khả năng va chạm với xe đạp khác nên xuống xe và chờ ở nơi an toàn trên vỉa hè (lề đường).
QAA4.Nếu người điều khiển xe đạp là trẻ em hoặc người cao tuổi thì lái xe băng qua đường khi đèn giao thông của người đi bộ bật xanh.
QAA5.Dắt xe đạp băng qua đường khi đèn giao thông ở vạch sang đường bật xanh.
DDDTình huống người điều khiển xe đạp đang chờ trên vỉa hè (lề đường)
DDDTình huống người điều khiển xe đạp đang nhìn đường
AAAĐáp án đúng : 3, 5
%%%

QQQ864. Hai cách điều khiển xe an toàn nhất trong tình huống sau?
QAA1.Dự đoán trước người đi bộ phía trước có thể đột ngột băng qua đường bên trái nên chuẩn bị dừng lại.
QAA2.Trường hợp định đi thẳng, vì không có xe ở đường giao nhau phía trước nên đi chậm và thông qua.
QAA3.Tạm dừng trước khi tiến vào đường giao nhau và phải kiểm tra xe đang tiến đến ở hai bên trái phải.
QAA4.Liên tục nhấn còi để thông báo có xe đi qua cho người đi bộ và xe đạp xung quanh.
QAA5.Phải bám sát bên phải để hướng người đi bộ phía trước đi sát vào mép đường.
DDD1 làn đường một chiều
DDDCác xe đỗ xe trái phép
DDDĐường không phân cách lề đường và lòng đường
AAAĐáp án đúng : 1, 3
%%%

QQQ865. Hai cách lưu thông an toàn khi người điều khiển Kickboard điện muốn rẽ trái trong tình huống sau?
QAA1.Sau khi điều khiển Kickboard điện tiến vào vạch sang đường A thì chờ tại điểm B cho đến khi đèn chỉ hướng D bật xanh.
QAA2.Dắt kickboard điện đi vào vạch sang đường A, sau đó chờ tại điểm B cho đến khi đèn chỉ hướng D bật xanh.
QAA3.Điều khiển Kickboard điện rẽ trái về hướng trung tâm của đường giao nhau để đi về hướng E.
QAA4.Điều khiển Kickboard điện đi thẳng đến điểm B, sau đó chờ đèn chỉ hướng D bật xanh.
QAA5.Điều khiển kickboard điện đi thẳng đến điểm C, sau đó ngay lập tức đi thẳng về hướng D tại điểm B.
DDDĐèn tín hiệu hướng Tây tại hướng Đông: đèn tín hiệu đi thẳng và rẽ trái
DDDĐèn giao thông của vạch sang đường dành cho người đi bộ A phía Tây ở hướng Đông đang là màu xanh lá cây
AAAĐáp án đúng : 2, 4
%%%

QQQ866. Biển báo lối qua đường dành cho người đi bộ được để ở chỗ nào là thích hợp nhất?
QAA1.Đường giao nhau trải nhựa, có lắp đặt đèn tín hiệu giao thông.
QAA2.Đường đơn trải nhựa, có lắp đặt đèn tín hiệu giao thông.
QAA3.Đoạn đường cấm người đi bộ đi ngang qua.
QAA4.Đường đơn hoặc đường nhựa giao cắt không có tín hiệu giao thông.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ867. Hãy chọn giải thích đúng về biển báo sau.
QAA1.Khu vực có trường mầm non, cấm xe ô tô lưu thông.
QAA2.Biển báo có lối đi hay lối qua đường cho trẻ em.
QAA3.Biển báo này được đặt cách cổng trường 2 km.
QAA4.Biển báo trẻ em không được đi ngang qua đường.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ868. Ý nghĩa của biển báo sau?
QAA1.Biển báo đường không bằng phẳng.
QAA2.Biển báo có đường hầm.
QAA3.Biển báo có gờ giảm tốc.
QAA4.Biển báo có đường trơn.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ869. Chọn cách lái xe an toàn khi có biển báo dưới đây.
QAA1.Có vật cản giữa đường, cần chú ý bên phải khi lái xe.
QAA2.Bắt đầu có dải phân cách giữa đường, cần chú ý khi lái xe.
QAA3.Điểm kết thúc dải phân cách giữa đường, cần chú ý khi lái xe.
QAA4.Có đường hầm, cần bật đèn phía trước và chú ý khi lái xe.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ870. Theo Luật Giao thông đường bộ, đáp án nào đúng với nội dung của biển báo an toàn sau?
QAA1.Là biển báo quy định.
QAA2.Là biển báo ưu tiên xe đi thẳng.
QAA3.Là biển báo đường có nhánh bên trái hợp nhất.
QAA4.Là biển báo cấm rẽ trái.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ871. Nội dung nào là giải thích đúng về biển chỉ dẫn giao thông sau?
QAA1.Đây là biển chỉ dẫn đường nằm trong trung tâm thành phố cần đảm bảo thông suốt.
QAA2.Đây là biển báo thông báo đường dành riêng cho xe ô tô.
QAA3.Đây là biển báo giới hạn tốc độ tối đa 70km/giờ.
QAA4.Đây là biển chỉ dẫn thông báo tốc độ tối thiểu là 70km/giờ.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ872. Theo Luật Giao thông đường bộ, các biển báo nào sau đây vừa được xếp vào biển báo an toàn vừa là biển cảnh báo?
QAA1.Biển báo đường dốc, biển báo đoạn đường thường ùn tắc
QAA2.Biển báo hạn chế chiều rộng của xe, biển báo đảm bảo khoảng cách an toàn
QAA3.Biển báo đường dành riêng cho xe điện, biển báo đường vòng
QAA4.Biển báo rẽ trái không có đèn tín hiệu, biển báo rẽ trái và quay đầu 
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ873. Ý nghĩa của biển báo an toàn sau là?
QAA1.Từ 100m phía trước có dốc đứng nguy hiểm nên cần chú ý
QAA2.Chú ý từ 100m phía trước có công trường thi công
QAA3.Chú ý từ 100m phía trước là đường bờ sông
QAA4.Chú ý từ 100m phía trước là đoạn đường hay có đá rơi
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ874. Nội dung nào đúng với ý nghĩa của biển báo an toàn sau?
QAA1.Biển báo đường sắt
QAA2.Biển báo có cầu
QAA3.Biển báo giới hạn chiều cao
QAA4.Biển báo bảo vệ di sản văn hóa 
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ875. Ý nghĩa của biển báo sau là gì?
QAA1.Phía trước đường tách đôi, các phương tiện cần giảm tốc độ.
QAA2.Phía trước có chướng ngại vật, các phương tiện giảm tốc độ.
QAA3.Phía trước đường bắt đầu có dải phân cách, các phương tiện giảm tốc độ.
QAA4.Phía trước xuất hiện đường 2 chiều, các phương tiện giảm tốc độ.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ876. Biển báo dưới đây có ý nghĩa gì?
QAA1.Đi về bên trái.
QAA2.Đường hợp làn bên phải.
QAA3.Đường hẹp dần.
QAA4.Hết làn xe bên phải.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ877. Biển báo dưới đây có ý nghĩa gì?
QAA1.Bắt đầu có dải phân cách.
QAA2.Đi theo 2 hướng.
QAA3.Đoạn kết thúc dải phân cách.
QAA4.Có chướng ngại vật trên đường.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ878. Biển báo dưới đây có ý nghĩa gì?
QAA1.Đường hầm mỗi chiều 2 làn 
QAA2.Liên tục có gờ giảm tốc
QAA3.Mặt đường không bằng phẳng
QAA4.Cầu chìm có khúc cua
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ879. Biển báo dưới đây có ý nghĩa gì?
QAA1.Khu vực có nhiều xe đạp lưu thông 
QAA2.Lối sang đường cho xe đạp
QAA3.Bãi đỗ xe đạp
QAA4.Đường dành riêng cho xe đạp
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ880. Cách lái xe an toàn tại đoạn đường có biển báo an toàn sau?
QAA1.Trong trường hợp đường có tuyết, phải cài số lớn.
QAA2.Trong trường hợp đường có tuyết, không nên dừng xe lưng chừng.
QAA3.Cài số lớn hơn so với khi đi trên đường bằng.
QAA4.Điều khiển xe chạy gần những xe chở nhiều hành lý.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ881. Cách lái xe an toàn tại đoạn đường có biển báo an toàn sau?
QAA1.Từ từ vượt qua khi có tín hiệu cho phép.
QAA2.Nhanh chóng vượt qua khi thanh chắn đang hạ xuống.
QAA3.Nếu còi báo vang lên trước khi đi vào lối giao cắt với đường sắt thì tăng tốc để đi qua. 
QAA4.Đổi số liên tục chuẩn bị vượt qua khi thanh chắn đang dần được nâng lên.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ882. Biển báo an toàn sau đây có ý nghĩa là gì?
QAA1.Biển báo chỉ sự giao cắt của đường ưu tiên với đường không ưu tiên.
QAA2.Biển báo thể hiện đường giao nhau một chiều.
QAA3.Biển báo cho biết điểm mà xe phải lưu thông về hai hướng từ đoạn đường lưu thông cùng hướng.
QAA4.Biển báo cho biết đang thực hiện lưu thông 2 chiều.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ883. Nội dung nào là giải thích không đúng về biển báo an toàn sau?
QAA1.Được gắn ở khu dân cư theo Luật về Quy hoạch và Sử dụng đất đai.
QAA2.Biển báo thông báo đường nằm trong trung tâm thành phố, được gắn ở điểm đầu của đường và các khu vực cần thiết khác.
QAA3.Được gắn ở khu vực quản lý quy hoạch theo Luật về Quy hoạch và Sử dụng đất đai.
QAA4.Được gắn ở khu công nghiệp theo Luật về Quy hoạch và Sử dụng đất đai.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ884. Theo Luật Giao thông đường bộ, nội dung nào đúng với giải thích về biển báo an toàn sau?
QAA1.Biển báo hỗ trợ cho biết một bên đường là khu vực có nguy cơ rơi xuống thung lũng
QAA2.Biển báo quy định cho biết một bên đường là khu vực có nguy cơ rơi xuống sông
QAA3.Biển báo nguy hiểm cảnh báo cho biết một bên đường là khu vực có nguy cơ rơi xuống thung lũng
QAA4.Biển chỉ dẫn cho biết một bên đường là khu vực có nguy cơ rơi xuống sông
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ885. Giải thích đúng về biển báo an toàn dưới đây?
QAA1.Biển báo lưu thông 2 chiều
QAA2.Biển báo kết thúc dải phân cách
QAA3.Biển báo lưu thông cả hai bên
QAA4.Biển báo bắt đầu dải phân cách
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ886. Giải thích đúng về biển báo an toàn này?
QAA1.Biển báo vòng xuyến tròn
QAA2.Biển báo chú ý xe rẽ trái và quay đầu
QAA3.Biển báo đường giao nhau không có đèn tín hiệu
QAA4.Biển báo đường gấp khúc phía bên trái
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ887. Địa điểm phù hợp nhất để lắp đặt biển báo này?
QAA1.Đường gấp khúc bên trái mà hiện tượng chệch làn có thể xảy ra
QAA2.Đường trơn trượt do tuyết hoặc mưa
QAA3.Đường quanh co mà hiện tượng chệch làn có thể xảy ra
QAA4.Đường xuống dốc đứng, cần giảm tốc
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ888. Giải thích đúng với biển báo an toàn này?
QAA1.Biển báo chỉ thị xe sẽ rẽ phải
QAA2.Biển báo nguy hiểm chú ý xe bị cấm đi thẳng
QAA3.Biển báo nguy hiểm cảnh báo đường gấp khúc về bên phải ở phía trước
QAA4.Biển báo nguy hiểm cảnh báo cấm xe rẽ phải
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ889. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, nội dung nào đúng với cách lái xe tại khu vực được lắp đặt biển báo an toàn sau?
QAA1.Được lắp đặt trên đường dành riêng cho xe ô tô và phải đảm bảo khoảng cách giữa các xe trên 50m.
QAA2.Được lắp đặt trên đường một chiều và phải đảm bảo khoảng cách giữa các xe từ 50m trở lên.
QAA3.Được lắp đặt trên đường dành riêng cho xe ô tô và là đoạn đường phía trước 50m hay bị ùn ứ nên phải đi chậm.
QAA4.Được lắp đặt trên đường một chiều và là đoạn đường phía trước 50m hay bị ùn ứ nên phải đi chậm.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ890. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, nội dung nào đúng với giải thích về biển báo an toàn sau?
QAA1.Là biển báo hướng dẫn, tốc độ lưu thông của xe không được quá mức trung bình 50 km/giờ.
QAA2.Là biển báo quy định, tốc độ lưu thông của xe không được quá mức trung bình 50 km/giờ.
QAA3.Là biển báo hướng dẫn, tốc độ tối đa của xe không được quá mức 50 km/giờ.
QAA4.Là biển báo quy định, tốc độ tối đa của xe không được quá mức 50 km/giờ.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ891. Chọn giải thích đúng về biển báo sau?
QAA1.Người đi bộ có thể qua lại.
QAA2.Người đi bộ và tất cả các xe đều không thể qua lại.
QAA3.Biển báo được đặt ở bên trái hoặc giữa đường.
QAA4.Không thể cùng biểu thị thời gian cấm qua lại.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ892. Giải thích đúng nhất về biển báo sau?
QAA1.Cấm xe mô tô hai bánh và xe đạp lưu thông
QAA2.Cấm xe mô tô hai bánh và xe gắn máy lưu thông
QAA3.Trừ xe đạp và xe mô tô hai bánh, các phương tiện thô sơ và cơ giới có thể đi qua bất cứ lúc nào
QAA4.Trừ xe gắn máy và xe mô tô hai bánh, các phương tiện thô sơ và cơ giới có thể đi qua bất cứ lúc nào
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ893. Giải thích đúng về biển báo sau?
QAA1.Cấm xe vào.
QAA2.Cấm tất cả các loại xe và người đi bộ vào.
QAA3.Cấm không cho xe tải chở các loại hàng nguy hiểm vào.
QAA4.Không thể lắp biển báo phụ báo thời gian cấm vào.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ894. Giải thích đúng nhất về biển báo sau?
QAA1.Biển báo được đặt ở đường có nhiều xe đi thẳng.
QAA2.Biển báo được đặt ở phía trái đường chỗ điểm phải cấm.
QAA3.Ở những điểm như thế này, phải vòng xe đi ngược lại.
QAA4.Phải đi đường khác như đường bên trái, phải.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ895. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, nội dung nào đúng với giải thích về biển báo an toàn sau?
QAA1.Là biển báo quy định cấm xe quay đầu.
QAA2.Là biển hiệu lệnh cấm các loại xe (ngoại trừ xe điện trên đường) quay đầu.
QAA3.Là biển báo nguy hiểm chú ý cấm phương tiện di chuyển cá nhân quay đầu.
QAA4.Là biển hiệu lệnh cấm xe ô tô (ngoại trừ thiết bị di chuyển cá nhân) quay đầu.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ896. Giải thích đúng về biển báo sau?
QAA1.Có thể đỗ xe một lúc để đưa hàng hóa lên xe.
QAA2.Có thể dừng xe một lúc để cho khách xuống xe.
QAA3.Biển báo được lắp ở đoạn đường cấm đỗ xe và dừng xe.
QAA4.Xe mô tô hai bánh có thể đỗ được.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ897. Ý nghĩa của biển báo an toàn sau đây là gì?
QAA1.Giới hạn chiều rộng xe.
QAA2.Giới hạn chiều cao của xe.
QAA3.Đảm bảo khoảng cách giữa các xe.
QAA4.Chiều cao của đường hầm.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ898. Ý nghĩa của biển báo an toàn dưới đây?
QAA1.Giới hạn chiều cao của xe
QAA2.Đảm bảo khoảng cách giữa các xe
QAA3.Giới hạn bề ngang của xe
QAA4.Giới hạn chiều dài của xe
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ899. Cách lái xe đúng khi trên đường có biển báo sau?
QAA1.Chỉ dừng lại khi có xe đến gần.
QAA2.Phải dừng lại kể cả khi không có xe lưu thông trên đường.
QAA3.Chỉ dừng lại khi có trẻ em đi bộ sang đường.
QAA4.Chỉ dừng lại khi có tín hiệu đèn đỏ.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ900. Biển báo quy định sau có thể được lắp đặt ở những đâu?
QAA1.Đường giao nhau tấp nập chưa được phân luồng giao thông
QAA2.Gần đỉnh dốc
QAA3.Đường giao nhau chưa được phân luồng giao thông, không thể quan sát trái-phải
QAA4.Đoạn đường giao với đường tàu không có đèn tín hiệu
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ901. Biển báo quy định sau có ý nghĩa gì?
QAA1.Cấm xe chở vật liệu nguy hiểm
QAA2.Cấm xe vì phía trước có xe bị cháy
QAA3.Đoạn đường thường xảy ra hỏa hoạn ô tô
QAA4.Khu vực dễ phát sinh cháy rừng, cấm xe đi vào
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ902. Loại xe cấm lưu thông trong khu vực lắp đặt biển báo quy định này là xe nào? 
QAA1.Xe mô tô hai bánh
QAA2.Xe ô tô chở khách
QAA3.Xe ô tô con
QAA4.Xe gắn máy
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ903. Đâu là câu giải thích đúng về biển báo an toàn dưới đây?
QAA1.Biển báo đỗ xe theo hàng dọc
QAA2.Biển báo khu vực thường xuyên bị tắc nghẽn
QAA3.Biển báo chú ý khi lưu thông ban đêm
QAA4.Biển báo khu vực thay đổi làn xe
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ904. Biển báo quy định sau có ý nghĩa gì?
QAA1.Chú ý khúc cua
QAA2.Cấm xe ô tô
QAA3.Cấm vượt
QAA4.Khu vực có gờ giảm tốc
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ905. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, nội dung nào đúng với giải thích về biển báo an toàn sau?
QAA1.Hạn chế vượt qua xe trọng tải 5,5 tấn trở lên
QAA2.Hạn chế vượt qua xe trọng tải trên 5,5 tấn
QAA3.Hạn chế lưu thông của xe trọng tải 5,5 tấn trở lên
QAA4.Hạn chế lưu thông của xe trọng tải trên 5,5 tấn 
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ906. Đâu là câu giải thích đúng về biển báo an toàn dưới đây?
QAA1.Cấm xe ô tô con lưu thông.
QAA2.Cấm xe vận chuyển chất nguy hiểm lưu thông.
QAA3.Cấm xe ô tô chở khách lưu thông.
QAA4.Cấm xe tải lưu thông.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ907. Giải thích đúng về biển báo an toàn sau?
QAA1.Biển báo giới hạn tốc độ tối đa là 50km/giờ
QAA2.Biển báo giới hạn tốc độ tối thiểu là 50km/giờ
QAA3.Biển báo giữ khoảng cách giữa các xe là 50m
QAA4.Biển báo tầm nhìn xa 50m trong khu vực sương mù
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ908. Nội dung nào không đúng với tiêu chuẩn về nơi gắn biển báo an toàn sau?
QAA1.Biển báo A được gắn ở bên phải hoặc giữa đường trong khoảng 50m ~ 120m trước đoạn đường giao nhau với xe điện mặt đất.
QAA2.Biển báo B được gắn ở bên phải đường trong khoảng 30m ~ 120m trước vòng xuyến.
QAA3.Biển báo C được gắn ở bên phải đường trong khoảng 30m ~ 200m trước điểm bắt đầu đoạn đường dốc.
QAA4.Biển báo D được gắn ở bên phải đường trong khoảng 30m ~ 200m trước điểm chiều rộng của đường bị bóp hẹp lại.
QAA
B
C
D
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ909. Phương tiện nào dưới đây có thể đi lại trong khu vực có biển báo quy định này? 
QAA1.Xe tải 
QAA2.Xe máy cày
QAA3.Xe máy kéo
QAA4.Xe kéo bằng tay
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ910. Giải thích đúng với biển báo quy định sau?
QAA1.Giới hạn tốc độ tối thiểu
QAA2.Giới hạn tốc độ tối đa
QAA3.Đảm bảo khoảng cách an toàn giữa các phương tiện
QAA4.Duy trì tốc độ an toàn
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ911. Tên gọi đúng của biển báo an toàn sau?
QAA1.Biển báo đi cả hai phía
QAA2.Biển báo cấm đi lại hai chiều
QAA3.Biển báo bắt đầu dải phân cách
QAA4.Biển báo kết thúc dải phân cách
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ912. Giải thích đúng về biển báo sau?
QAA1.Khi không có xe, có thể rẽ trái không liên quan đến đèn tín hiệu.
QAA2.Khi không gây cản trở đến phương tiện giao thông khác thì có thể rẽ trái trong lúc tín hiệu giao thông bật đèn đỏ.
QAA3.Vì là đoạn đường không được bảo vệ nên nếu không có tín hiệu rẽ trái thì không được rẽ trái.
QAA4.Nếu không gây cản trở phương tiện giao thông khác thì có thể rẽ trái trong lúc tín hiệu giao thông bật đèn xanh.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ913. Tên gọi của biển báo sau?
QAA1.Biển báo đi lại hai chiều
QAA2.Biển báo rẽ trái, phải
QAA3.Biển báo bắt đầu dải phân cách
QAA4.Biển báo kết thúc dải phân cách
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ914. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, nội dung nào đúng với giải thích về biển báo an toàn sau?
QAA1.Biển báo an toàn cho phép xe rẽ trái sau đó quay đầu.
QAA2.Biển báo an toàn cho phép xe rẽ trái hoặc quay đầu.
QAA3.Biển báo an toàn cho biết xe rẽ trái được ưu tiên hơn xe quay đầu.
QAA4.Biển báo an toàn cho biết xe quay đầu được ưu tiên hơn so với xe rẽ.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ915. Giải thích đúng về biển chỉ dẫn an toàn sau?
QAA1.Khi vào bãi đỗ xe đi theo hướng mũi tên chỉ
QAA2.Chỉ dẫn đi vào đường vòng trong khu vực cấm rẽ trái
QAA3.Vì là đường vòng xuyến nên chú ý khi quay vòng
QAA4.Chỉ dẫn đi sang bên trái
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ916. Ý nghĩa của biển báo an toàn dưới đây là gì?
QAA1.Đường ưu tiên cho các xe đi theo hướng mũi tên màu trắng.
QAA2.Đường ưu tiên cho các xe đi theo hướng mũi tên màu đỏ.
QAA3.Cấm các xe đi theo hướng mũi tên màu trắng.
QAA4.Cấm các xe đi theo hướng mũi tên màu đỏ.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ917. Câu nào dưới đây biểu thị ý nghĩa của biển báo an toàn?
QAA1.Có đường rẽ sang cho xe đạp để xe đạp có thể sang đường.
QAA2.Chỉ thị hoặc báo xe đạp không thể qua đường.
QAA3.Xe đạp và người đi bộ có thể sang đường.
QAA4.Chú ý cho xe đạp và người đi bộ sang đường.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ918. Dấu hiệu trên mặt đường dưới đây có ý nghĩa gì?
QAA1.Đường bên trái là đường một chiều.
QAA2.Đường bên phải là đường một chiều.
QAA3.Tất cả các đường đều là đường một chiều.
QAA4.Đường thẳng phía trước là đường một chiều.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ919. Theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ, cách nào là cách đi đúng trên làn đường được lắp biển báo an toàn sau?
QAA1.Xe trượt điện Kickboard được lưu thông trên làn đường lắp đặt biển báo này.
QAA2.Xe đạp điện không được lưu thông trên làn đường lắp đặt biển báo này.
QAA3.Chỉ trong trường hợp là xe đạp mới được lưu thông trên làn đường lắp đặt biển báo này.
QAA4.Xe ô tô được lưu thông trên làn đường lắp đặt biển báo này.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ920. Giải thích đúng về biển báo an toàn dưới đây?
QAA1.Chỉ thị chỉ có xe đạp mới được đi qua.
QAA2.Chỉ thị đường dành riêng cho xe đạp và người đi bộ.
QAA3.Chỉ thị bảo vệ nhi đồng và trẻ nhỏ trong khu vực bảo vệ trẻ em.
QAA4.Chỉ thị lối sang đường của xe đạp.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ921. Nội dung nào đúng với giải thích và cách lưu thông trên đường giao nhau có gắn biển báo an toàn sau?
QAA1.Ở mép đường của nút giao thông trung tâm (đảo giao thông) không được xây sân đỗ xe chở hàng.
QAA2.Khi tiến vào và ra khỏi đoạn đường giao nhau, bắt buộc phải bật đèn xi nhan chỉ hướng.
QAA3.Đèn xi nhan chỉ hướng phải được bật khi tiến vào, không cần bật khi đi ra khỏi đường giao nhau.
QAA4.Xe muốn tiến vào đường giao nhau được ưu tiên hơn xe đang rẽ theo hướng mũi tên.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ922. Giải thích đúng về biển báo an toàn dưới đây?
QAA1.Cho phép từ 2 xe đạp trở lên đi song song trên đường dành cho xe đạp.
QAA2.Chỉ dẫn nơi sang đường của xe đạp.
QAA3.Chỉ dẫn chỉ có xe đạp mới được đi qua.
QAA4.Thông báo có bãi đỗ xe dành cho xe đạp.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ923. Giải thích đúng về biển báo an toàn dưới đây?
QAA1.Biển báo lối sang đường dành cho xe đạp
QAA2.Biển báo đường ưu tiên xe đạp
QAA3.Biển báo đường dành cho người đi bộ và xe đạp
QAA4.Biển báo phân chia lưu thông giữa xe đạp và người đi bộ
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ924. Nội dung nào là giải thích đúng về ý nghĩa của biển báo an toàn sau và hành động điều khiển xe trên đường có gắn biển báo này?
QAA1.Đây là biển báo cấm để thông báo phân loại các luồng lưu thông theo hướng lưu thông.
QAA2.Đây là biển báo cảnh báo hướng dẫn xe rẽ trái, đi thẳng hoặc rẽ phải.
QAA3.Xe nếu muốn rẽ trái, phải đi ra hướng mép ngoài của chính giữa đường giao nhau.
QAA4.Xe nếu muốn rẽ trái, phải đi chậm dọc theo vạch trung tâm giữa đường từ trước.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ925. Giải thích đúng về biển báo an toàn dưới đây?
QAA1.Chỉ dẫn xe có thể rẽ.
QAA2.Chỉ dẫn xe lưu thông bên trái.
QAA3.Chỉ dẫn xe lưu thông bên phải.
QAA4.Chỉ dẫn xe quay đầu.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ926. Trong 4 biển báo an toàn sau, có mấy biển là biển báo quy định theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ?
QAA1.1 biển
QAA2.2 biển
QAA3.3 biển
QAA4.4 biển
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ927. Nội dung nào đúng với cách lưu thông trên đường được lắp đặt biển hướng dẫn sau theo Pháp lệnh về Luật Giao thông đường bộ?
QAA1.Xe ô tô đặc biệt không được lưu thông trên đường này.
QAA2.Xe tải không được lưu thông trên đường này.
QAA3.Xe mô tô hai bánh chỉ trong trường hợp là xe khẩn cấp mới có thể lưu thông trên đường này.
QAA4.Xe gắn máy chỉ trong trường hợp là xe khẩn cấp mới có thể lưu thông trên đường này.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ928. Nội dung nào đúng với xe không được lưu thông trên đường có lắp đặt biển báo an toàn sau theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ?
QAA1.Xe đạp điện
QAA2.Ván trượt 2 bánh
QAA3.Phương tiện di chuyển cá nhân
QAA4.Xe gắn máy (ngoại trừ phương tiện di chuyển cá nhân)
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ929. Giải thích đúng về biển báo an toàn dưới đây?
QAA1.Chỉ dẫn việc bảo vệ nhi đồng và trẻ nhỏ trong khu vực bảo vệ trẻ em.
QAA2.Chỉ dẫn người đi bộ qua đường trên lối sang đường.
QAA3.Chỉ dẫn đường dành riêng cho người đi bộ.
QAA4.Chỉ dẫn việc bảo vệ người cao tuổi trong khu vực bảo vệ người cao tuổi.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ930. Giải thích nào đúng với biển báo an toàn sau?
QAA1.Hướng dẫn xe đi thẳng sau đó rẽ trái.
QAA2.Hướng dẫn xe rẽ trái sau đó đi thẳng.
QAA3.Hướng dẫn xe đi thẳng hoặc rẽ trái.
QAA4.Hướng dẫn xe đi thẳng được ưu tiên hơn xe rẽ trái.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ931. Giải thích đúng với biển báo an toàn này?
QAA1.Ưu tiên bảo vệ người cao tuổi
QAA2.Đường dành riêng cho người đi bộ
QAA3.Khu vực bảo vệ trẻ nhỏ
QAA4.Người đi bộ sẽ sang đường qua lối sang đường cho người đi bộ
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ932. Theo Luật Giao thông đường bộ, nội dung nào đúng với giải thích về biển báo an toàn sau?
QAA1.Cho biết phải bảo vệ người cao tuổi trong khu vực bảo vệ người cao tuổi
QAA2.Cho biết có người cao tuổi đi bộ dàn hàng ngang trong khu vực bảo vệ người cao tuổi
QAA3.Cho biết phải dừng xe nếu người cao tuổi đi bộ dàn hàng ngang trong khu vực bảo vệ người cao tuổi
QAA4.Cho biết không phân biệt người cao tuổi là nam hay nữ trong khu vực bảo vệ người cao tuổi
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ933. Theo Luật Giao thông đường bộ, biển báo nào dưới đây là biển báo chỉ dẫn?
QAA1.
QAA2.
QAA3.
QAA4.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ934. Biển báo an toàn này chỉ điều gì?
QAA1.Rẽ phải
QAA2.Đường gấp khúc bên phải
QAA3.Ưu tiên rẽ phải
QAA4.Ưu tiên phương tiện bên tay phải
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ935. Nội dung nào dưới đây là cách lưu thông đúng tại giao lộ có lắp đặt hệ thống đảm bảo an toàn giao 
thông?
QAA1.Chỉ có thể rẽ trái khi đèn biểu thị hình mũi tên màu xanh cho phép rẽ trái được bật.
QAA2.Rẽ trái khi có tín hiệu cho phép rẽ trái, hoặc khi có tín hiệu cho phép đi thẳng thì có thể rẽ trái để không cản trở xe đi ngược chiều đến.
QAA3.Có thể rẽ trái để không cản trở xe đi ngược chiều đến bất kể đèn tín hiệu.
QAA4.Khi đèn vàng có thể rẽ trái để không cản trở xe đi ngược chiều đến.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ936. Nội dung nào đúng với giải thích về cơ sở an toàn đường bộ được lắp đặt tại vị trí biểu thị vạch phân cách?
QAA1.Phương tiện an toàn đường bộ được lắp đặt trên vạch kẻ ở giữa đường là dải phân cách.
QAA2.Lắp đặt nhằm mục đích cảnh báo là khu vực nguy hiểm có nguy cơ xảy ra tai nạn giao thông cao.
QAA3.Là cơ sở thu hút tầm nhìn bằng cách hỗ trợ hiển thị trên bề mặt đường đòi hỏi sự chú ý của người lái xe.
QAA4.Lắp đặt để phân luồng giao thông theo hướng đồng nhất và hướng đối diện về mặt không gian.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ937. Dấu hiệu trên mặt đường dưới đây có ý nghĩa gì?
QAA1.Phía trước có gờ giảm tốc hoặc đường dốc tại đường giao nhau.
QAA2.Đường phía trước dần hẹp lại.
QAA3.Đoạn đường 2 xe có thể đi song song cùng vượt qua.
QAA4.Báo hiệu đoạn đường núi.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ938. Nội dung nào đúng với vị trí được lắp đặt vạch đường sau theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ?
QAA1.Lắp đặt ở khu vực đường cấm xe lưu thông ngược chiều.
QAA2.Lắp đặt ở khu vực đường cấm xe quay đầu.
QAA3.Lắp đặt ở khu vực đường cấm xe lưu thông ngược chiều trong khu vực giao lộ vòng xuyến.
QAA4.Lắp đặt trong khu vực đường cấm xe quay đầu trong khu vực giao lộ vòng xuyến.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ939. Nội dung nào đúng với giải thích về vạch kẻ đường màu đỏ trong các tình huống sau đây?
QAA1.Đánh dấu khu vực mép đường phân chia đường cho xe và vỉa hè
QAA2.Hạn chế chuyển làn đường
QAA3.Đánh dấu khu vực phải bảo vệ người đi bộ
QAA4.Đánh dấu khu vực đã được lắp đặt các phương tiện chữa cháy
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ940. Nội dung nào đúng với hành động điều khiển xe theo ký hiệu trên mặt đường sau trong Pháp lệnh Giao thông đường bộ?
QAA1.Vì không được đỗ xe nhưng được dừng xe trong khu vực bảo vệ trẻ em nên có thể dừng xe ở mép đường trong thời gian ngắn để đón trẻ lên xe.
QAA2.Vì có biển cảnh báo vạch sang đường dành cho người đi bộ trong khu vực bảo vệ trẻ em nên phải đi chậm từ trước.
QAA3.Phải chú ý đảm bảo an toàn cho thiếu nhi và trẻ nhỏ trong khu vực bảo vệ trẻ em và phải đi chậm theo ký hiệu dích dắc trên mặt đường.
QAA4.Khu vực bảo vệ trẻ em hoạt động theo giời gian, nên ngoại trừ thời gian khu vực bảo vệ trẻ em hoạt động thì có thể dừng, đỗ xe trong vùng gạch vàng đứt quãng.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ941. Giải thích đúng với biển báo an toàn này?
QAA1.Biểu thị vạch qua đường nhô lên.
QAA2.Biểu thị bằng gờ giảm tốc và hình bậc thang lồi, có độ cao là 10cm.
QAA3.Được lắp đặt ở địa điềm cần thu hút sự chú ý của người lái xe.
QAA4.Có thể lắp đặt ở tất cả các đường.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ942. Giải thích đúng với biển báo an toàn này?
QAA1.Thông báo phía trước có khu vực phân vùng an toàn.
QAA2.Thông báo địa điểm xe ô tô phải nhường các phương tiện khác.
QAA3.Thông báo có lối sang đường ở phía trước.
QAA4.Biểu thị địa điểm có thể đỗ xe.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ943. Giải thích đúng với biển báo an toàn này?
QAA1.Biểu thị đường chuyên dành cho xe đạp.
QAA2.Biểu thị lối sang đường dành cho xe đạp.
QAA3.Chỉ thị đỗ xe tại bãi đỗ xe đạp.
QAA4.Cho phép từ 2 xe đạp trở lên được đi song song trên đường dành cho xe đạp.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ944. Nội dung nào đúng với giải thích về biển báo an toàn sau theo Pháp lệnh về Giao thông đường bộ?
QAA1.Biểu thị là khu vực vạch đi bộ sang đường.
QAA2.Biểu thị cấm xe đi vào dừng lại.
QAA3.Biểu thị là khu vực phải nhường xe.
QAA4.Biểu thị có mặt dốc lên trong giao lộ.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ945. Giải thích đúng với biển báo an toàn này?
QAA1.Biểu thị địa điểm xe phải nhường đường.
QAA2.Biểu thị có chướng ngại vật trên đường.
QAA3.Biểu thị cấm không cho xe vào và dừng lại.
QAA4.Biểu thị địa điểm có thể đỗ xe.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ946. Mô tả nào dưới đây đúng với chỉ dẫn an toàn này?
QAA1.Đường ưu tiên cho xe đạp
QAA2.Đường chỉ dành cho xe đạp
QAA3.Lối dành cho xe đạp sang đường
QAA4.Khu vực bảo vệ người đi xe đạp
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ947. Nội dung nào dưới đây đúng với giải thích về vạch kẻ đường ở mép đường dành cho xe cộ?
QAA1.Đánh dấu những nơi cấm dừng xe và cho phép đỗ xe
QAA2.Đánh dấu cấm dừng và đỗ xe
QAA3.Đánh dấu cho phép dừng xe và cấm đỗ xe
QAA4.Đánh dấu có thể đỗ xe bằng việc quy định khu vực - thời gian - địa điểm và loại xe
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ948. Mô tả nào dưới đây đúng với biển báo an toàn này?
QAA1.Phương tiện rẽ trái ở đường giao nhau phải chờ tại khu vực quy định trong đường giao nhau khi đèn đỏ để không gây cản trở giao thông.
QAA2.Phương tiện rẽ trái ở đường giao nhau phải chờ tại khu vực quy định trong đường giao nhau khi đèn vàng để không gây cản trở giao thông.
QAA3.Phương tiện rẽ trái ở đường giao nhau phải chờ tại khu vực quy định trong đường giao nhau khi đèn xanh để không gây cản trở giao thông.
QAA4.Phương tiện rẽ trái ở đường giao nhau phải chờ tại khu vực quy định trong đường giao nhau khi đèn đỏ nhấp nháy để không gây cản trở giao thông.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ949. Mô tả nào dưới đây đúng với biển báo an toàn sau?
QAA1.Làn đường cứu hộ
QAA2.Đường giới hạn chuyển làn xe
QAA3.Khu vực quay đầu
QAA4.Đường kẻ khu vực lề đường
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ950. Mô tả nào dưới đây đúng với chỉ dẫn trên mặt đường này?
QAA1.Cho biết có đường giao nhau phía trước
QAA2.Cho biết có lối sang đường cho người đi bộ phía trước
QAA3.Cho biết có chướng ngại vật phía trước
QAA4.Cho biết phía trước không được đỗ xe
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ951. Giải thích đúng về biển báo chỉ hướng sau?
QAA1.Đi thêm 150m sẽ nhập vào đường Quốc lộ 6.
QAA2.Tên của Nút giao thông lập thể (IC) là Gunpo.
QAA3.Điểm đầu của đường cao tốc là Nút giao thông lập thể (IC) thứ 47.
QAA4.Đây là ký hiệu Nút giao thông phân tách (JCT) liên kết giữa đường cao tốc với đường cao tốc.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ952. Ý nghĩa của “Daejeon 143km” trên biển báo gắn ở đường cao tốc là?
QAA1.Khoảng cách còn lại đến Ủy ban thành phố Daejeon
QAA2.Khoảng cách còn lại đến ranh giới hành chính của thành phố Daejeon
QAA3.Khoảng cách còn lại đến điểm giữa của thành phố Daejeon theo vĩ độ
QAA4.Khoảng cách còn lại đến Nút giao thông lập thể (IC) của khu vực Daejeon chạm đến đầu tiên
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ953. Nội dung nào là giải thích không đúng về biển báo quay đầu xe trong hình sau?
QAA1.Có thể gắn ở bên phải đường tại điểm xe lực kéo quay đầu.
QAA2.Có thể gắn ở giữa đường tại điểm xe lực kéo quay đầu.
QAA3.Vì đây là biển báo hiệu lệnh nên chỉ có thể quay đầu xe khi đèn xanh.
QAA4.Đây là biển báo hiệu lệnh và có thể quay đầu xe bất kể tín hiệu đèn giao thông.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ954. Giải thích đúng với biển báo an toàn này?
QAA1.Cấm xe ô tô và xe mô tô hai bánh lưu thông từ 08:00~20:00
QAA2.Cấm xe ô tô và xe mô tô hai bánh, xe gắn máy lưu thông từ 08:00~20:00
QAA3.Cấm xe ô tô, xe gắn máy lưu thông từ 08:00~20:00
QAA4.Cấm xe ô tô và xe đạp lưu thông từ 08:00~20:00
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ955. Nội dung nào không thuộc trường hợp bị kéo xe theo biển báo an toàn sau trong Pháp lệnh Giao thông đường bộ?
QAA1.Trường hợp người điều khiển xe rời khỏi xe và đi vệ sinh rồi quay về trong 4 phút
QAA2.Trường hợp người điều khiển xe rời khỏi xe và đi giao hàng rồi quay về trong 10 phút
QAA3.Trường hợp người điều khiển xe dừng xe và ngồi trên ghế lái trong 10 phút
QAA4.Trường hợp người điều khiển xe dừng xe và ngồi trên ghế lái trong 4 phút
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ956. Giải thích đúng về biển báo an toàn dưới đây?
QAA1.Khi đèn đỏ bật lên thì có thể rẽ trái.
QAA2.Cấm quay đầu.
QAA3.Quay đầu ở tất cả các tín hiệu.
QAA4.Quay đầu khi đèn đỏ bật lên.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ957. Giải thích đúng về biển báo an toàn dưới đây?
QAA1.Thông báo chỉ có các xe được lưu thông ở đường dành riêng cho xe buýt mới có thể đi qua vào ngày chủ nhật, ngày nghỉ lễ.
QAA2.Thông báo chỉ có các xe được lưu thông ở đường dành riêng cho xe buýt mới có thể đi qua trừ ngày chủ nhật, ngày nghỉ lễ.
QAA3.Thông báo chỉ có xe lưu thông trên đường dành riêng cho xe buýt mới có thể đi qua vào tất cả các ngày.
QAA4.Thông báo tất cả mọi loại xe đều có thể lưu thông trừ chủ nhật và các ngày nghỉ lễ.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ958. Nội dung nào không thuộc trường hợp bị kéo xe theo biển báo an toàn sau trong Pháp lệnh Giao thông đường bộ?
QAA1.Xe buýt đưa đón trẻ có thể dừng xe trong suốt thời gian hiển thị trên biển báo để cho trẻ lên xuống xe trong khu vực bảo vệ trẻ em.
QAA2.Xe buýt đưa đón trẻ có thể đỗ xe và dừng xe trong suốt thời gian hiển thị trên biển báo để cho trẻ lên xuống xe trong khu vực bảo vệ trẻ em.
QAA3.Xe ô tô v,v...có thể dừng xe để cho trẻ lên xuống xe trong khu vực bảo vệ trẻ em. 
QAA4.Xe ô tô v.v...để cho trẻ lên xuống xe trong khu vực bảo vệ trẻ em, có thể dừng xe nhưng không được đỗ xe.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ959. Theo Quy tắc biển báo đường bộ, tên gọi đúng của biển báo đường bộ sau là gì?
QAA1.Biển báo cảnh báo đoạn đường nguy hiểm
QAA2.Biển báo hết hạn chế tốc độ
QAA3.Biển báo chỉ dẫn vào điểm giao nhau
QAA4.Biển báo hướng dẫn giảm tốc độ ở lối ra
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ960. Giải thích đúng về biển báo tên đường dưới đây?
QAA1.Là biển báo đường dành cho cả hai hướng bên trái và bên phải.
QAA2.Vị trí “1→” là địa điểm cuối đường.
QAA3.Đại lộ Gangnam dài 699m.
QAA4.“Gangnamdaero” là biểu thị tên đường.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ961. Giải thích đúng với chỉ dẫn an toàn này?
QAA1.Khu vực bảo vệ trẻ em đường một chiều 
QAA2.Khu vực bảo vệ trẻ em bên tay trái
QAA3.Khu vực bảo vệ trẻ em bên tay phải
QAA4.Cấm đi qua khu vực bảo vệ trẻ em
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ962. Nội dung nào là giải thích không đúng về biển báo an toàn sau?
QAA1.Biểu thị vạch sang đường dành cho người đi bộ là vùng có đường gạch chéo.
QAA2.Đây là vạch sang đường dành cho người đi bộ có thể lưu thông theo tất cả mọi hướng.
QAA3.Được gắn ở nơi có thể đảm bảo tiện lợi và an toàn cho người đi bộ như ở nơi lượng lưu thông trên vỉa hè nhiều hoặc khu vực bảo vệ trẻ em.
QAA4.Không gian trống ở giữa các vạch sang đường dành cho người đi bộ không bao gồm trong vạch sang đường.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ963. Lựa chọn nào dưới đây là biển số tòa nhà cho cơ quan nhà nước?
QAA1.
QAA2.
QAA3.
QAA4.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ964. Mô tả nào dưới đây đúng với biển số tòa nhà?
QAA1.Tên đường là "Pyeongchon- gil," và số tòa nhà là "30".
QAA2."Pyeongchon- gil" là tên lối vào chính, và "30" là số cơ bản.
QAA3."Pyeongchon- gil" là đầu đường, và "30" là số tòa nhà.
QAA4."Pyeongchon- gil" là cách xác định đường, và "30" là địa chỉ chi tiết.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ965. Mô tả nào dưới đây đúng với biển báo tên đường ngã 3 này?
QAA1.Rẽ trái thì sẽ thấy Tòa thị chính ở phía trước 300m.
QAA2."Gwanpyeong-ro" đi từ phía bắc sang nam.
QAA3.Rẽ phải thì sẽ thấy ga Pyeongchon ở phía trước 300m.
QAA4.Nếu đi thẳng thì sẽ gặp đường "Gwanpyeong-ro" ở phía trước 300m.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ966. Tình huống nguy hiểm nhất có thể xảy ra trong hình sau?
QAA1.Tình huống xe cỡ lớn đang tạm dừng ở bên phải xuất phát
QAA2.Tình huống xe ô tô chở người màu vàng ở phía đối diện vi phạm tín hiệu
QAA3.Tình huống xe ô tô chở người màu đen đang rẽ phải ở đường bên phải tiến vào làn đường số 1
QAA4.Tình huống xảy ra hiện tượng trượt nước khi đang chạy trên đường mưa
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ967. Tình huống nguy hiểm nhất có thể xảy ra trong hình sau?
QAA1.Tình huống xe ô tô chở người màu trắng đang đi chậm ở phía trước đột ngột dừng lại
QAA2.Tình huống xe ô tô chở người màu vàng ở phía đối diện lấn vào vạch trung tâm để quay đầu xe)
QAA3.Tình huống xe buýt đang chờ rẽ trái đột nhiên xuất phát để đi thẳng
QAA4.Tình huống xe ô tô chở người màu trắng ở làn đường bên phải tiến vào ngay phía trước xe của mình
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ968. Tình huống nguy hiểm nhất có thể xảy ra trong hình sau? 
QAA1.Tình huống xe ô tô đang lưu thông ở làn đường số 1 phía đối diện lấn vạch trung tâm
QAA2.Tình huống người đi bộ bên phải đột ngột tiến vào làn đường
QAA3.Tình huống xe ô tô phía đối diện bật đèn pha trước để cảnh báo
QAA4.Tình huống xe ô tô ở đường bên phải của đoạn đường giao nhau vi phạm đèn giao thông và tiến vào đoạn đường giao nhau
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ969. Xe nào dưới đây tuân thủ Luật Giao thông đường bộ để bảo vệ trẻ em băng qua đường trong khu vực bảo vệ trẻ em? (Tham khảo trang web)
QAA1.Xe ô tô màu đỏ
QAA2.Xe tải màu trắng
QAA3.Xe tải màu xanh
QAA4.Xe taxi màu da cam 
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ970. Tình huống nguy hiểm nhất có thể xảy ra trong hình sau?
QAA1.Tình huống xe ô tô chở người ở làn đường số 1 đang chờ trong đoạn đường giao nhau thì rẽ trái
QAA2.Tình huống đang dự định đổi sang làn đường số 2 thì bị va chạm với xe ô tô đang chạy trên làn đường số 2
QAA3.Tình huống người đi bộ ở phía sau tấm biển dựng thẳng đột nhiên băng ra đường để băng qua đường không đúng luật
QAA4.Tình huống người đi bộ đang chờ trên vạch sang đường dành cho người đi bộ tiến ra vạch sang đường không có tín hiệu đèn giao thông
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ971. Tình huống nguy hiểm nhất có thể xảy ra trong hình sau?
QAA1.Tình huống xe đang đỗ ở nơi cấm đỗ xe chạy trên làn đường số 1
QAA2.Tình huống cửa của xe đang đỗ ở hướng đối diện mở ra
QAA3.Tình huống va chạm với xe đạp đang lưu thông ở hướng ngược lại với hướng đang lưu thông
QAA4.Tình huống người đi bộ đang sang đường bị té ngã
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ972. Xe nào dưới đây tuân thủ Luật Giao thông đường bộ để bảo vệ người đi bộ băng qua đường trên giao lộ? (Tham khảo trang web)
QAA1.Xe SUV màu nâu
QAA2.Xe ô tô màu vàng
QAA3.Xe taxi màu da cam
QAA4.Xe ô tô màu đen 
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ973. Tình huống nguy hiểm nhất trong đoạn phim dưới đây là gì? (Tham khảo trang web)
QAA1.Đâm vào xe tải chở hàng do không nhìn rõ đèn hậu và vật phản xạ của xe.
QAA2.Đâm vào xe tải chở hàng khi xe này chuyển làn sang làn số 1.
QAA3.Đâm vào xe đang chạy trên làn số 1 khi chuyển làn sang làn số 2 để tránh xe đang bị hỏng.
QAA4.Đâm vào xe đầu kéo đột ngột xuất phát khi đổi làn sang làn số 2 để tránh xe đang bị hỏng.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ974. Tình huống nguy hiểm nhất trong đoạn phim dưới đây là gì? (Tham khảo trang web)
QAA1.Khi điều khiển xe vượt qua đường giao nhau thứ nhất, có thể có xe trên làn số 1 đi thẳng hướng đối diện.
QAA2.Khi thấy tín hiệu đèn xanh, xe tăng tốc vượt qua đường giao nhau thì bị trượt do có vũng nước đọng.
QAA3.Đang điều khiển xe trên làn số 2 tại khu vực có công trường xây dựng, có thể có xe đi trên làn số 1 đột ngột đổi sang làn bên trái.
QAA4.Sau khi rẽ phải tại đường giao nhau thứ 2 thì xe phía trước trên làn số 2 dừng lại bên phải đường.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ975. Tình huống nguy hiểm nhất trong đoạn phim dưới đây là gì? (Tham khảo trang web)
QAA1.Vượt qua dải phân cách giữa đường khi điều khiển xe tránh phương tiện phía trước gặp tai nạn.
QAA2.Đâm vào xe đi trên làn số 2 khi tránh xe phía trước gặp tai nạn. 
QAA3.Đâm vào xe đổi làn đột ngột từ làn số 3 phía trước khi đang điều khiển xe trên làn số 2.
QAA4.Đâm vào xe chạy trên làn số 2 do ảnh hưởng của lực ly tâm tại khúc cua khi đang điều khiển xe trên làn số 3. 
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ976. Yếu tố nguy hiểm nhất trong đoạn phim dưới đây là gì? (Tham khảo trang web)
QAA1.Đang chuyển từ làn số 1 sang làn số 2 để rẽ phải thì có xe đang chờ rẽ trái trên làn số 1 quay đầu.
QAA2.Đang rẽ phải tại đường giao nhau thì xe đầu tiên phía đối diện rẽ trái từ làn số 1.
QAA3.Đang rẽ phải tại đường giao nhau thì có xe mô tô hai bánh đi ngược lại từ làn số 2.
QAA4.Đang điều khiển xe rẽ phải tại đường giao nhau thì xe đầu tiên trong các xe đang dừng trên làn số 2 đột ngột xuất phát.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ977. Tình huống nguy hiểm nhất trong đoạn phim dưới đây là gì? (Tham khảo trang web)
QAA1.Đâm vào tường phòng hộ bên phải do ảnh hưởng của lực ly tâm khi vượt qua khúc cua dốc xuống với tốc độ cao.
QAA2.Khi đi qua khúc cua dốc xuống và vượt lên thì xe đi phía trước bên phải dừng lại.
QAA3.Xe đi trước đột ngột phanh gấp do phát hiện camera bắn tốc độ.
QAA4.Khi điều khiển xe vượt qua xe trước đang giảm tốc độ vì phát hiện camera bắn tốc độ, xe đi phía trước hướng đối diện có thể giảm tốc độ.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ978. Tình huống nguy hiểm nhất có thể xảy ra trong đoạn phim này là gì? (Tham khảo trang web)
QAA1.Xe ô tô con màu đen đi ở làn số 1 có thể chuyển làn.
QAA2.Xe buýt có thể lùi lại sau khi cho khách xuống xe.
QAA3.Xe ô tô chở khách ở làn số 1 có thể vượt lên phía trước.
QAA4.Có thể va chạm với xe ô tô con đang rẽ phải ở đường nhánh bên trong.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ979. Trong hình ảnh sau, tình huống nguy hiểm nào ít có khả năng xảy ra trong khi người điều khiển đang lái xe?
QAA1.Trẻ em có thể chạy ra từ giữa các xe đang dừng/đỗ xe trong đường hẻm.
QAA2.Người điều khiển xe ô tô chở người màu xanh dương có thể mở cửa và bước ra.
QAA3.Người điều khiển thiết bị di chuyển cá nhân đối diện đang đi đến có thể tạm dừng.
QAA4.Người điều khiển xe hai bánh ở phía trước có thể bị té ngã trong khi nhường đường cho người điều khiển xe ô tô chở người ở đối diện.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ980. Nội dung nào đúng với tình huống nguy hiểm nhất có thể xảy ra trong hình sau?
QAA1.Xe chở hàng phía trước có thể tăng tốc.
QAA2.Xe đang lưu thông ở làn đường số 1 và số 3 có thể đột ngột đổi làn đường cùng lúc ở phía trước xe chở hàng làm cho xe chở hàng phải phanh gấp.
QAA3.Xe ở làn đường số 4 tiến ra ngoài ở nơi có đèn tiến ra để có thể đổi sang làn đường số 5.
QAA4.Xe ô tô chở người đang lưu thông ở làn đường số 3 có thể đổi sang làn đường số 4.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ981. Bạn chuẩn bị đi thẳng vào giao lộ. Khi đó, phương tiện cần chú ý điều gì nhất? (Tham khảo trang web)
QAA1.Xe màu xanh lá cây rẽ phải ở phía đối diện
QAA2.Xe tải màu trắng rẽ phải phía trước xe mình
QAA3.Xe màu cam rẽ phải ở đường bên trái
QAA4.Xe màu đen rẽ phải ở đường bên phải
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ982. Phương tiện nào sẽ rẽ trái an toàn nhất mà vẫn tuân thủ Luật Giao thông đường bộ tại giao lộ không có tín hiệu rẽ trái? (Tham khảo trang web)
QAA1.Xe buýt màu xanh rẽ trái ở tín hiệu đèn xanh
QAA2.Xe màu hồng rẽ trái ở tín hiệu đèn xanh
QAA3.Xe màu xanh dương rẽ trái ở tín hiệu đèn vàng
QAA4.Xe màu cam rẽ trái ở tín hiệu đèn đỏ
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ983. Đang xảy ra tắc nghẽn ở giao lộ có tín hiệu đèn xanh. Phương tiện nào tuân thủ Luật Giao thông đường bộ? (Tham khảo trang web)
QAA1.Xe tải màu xanh dương đi vào giao lộ
QAA2.Xe khách màu trắng dừng ngay trước vạch dừng
QAA3.Xe khách màu đen đi vào theo xe tải màu xanh dương
QAA4.Xe taxi vừa đi vào vừa vượt xe khách màu trắng
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ984. Phương tiện nào dưới đây có hành vi lái xe thích hợp nhất ở tín hiệu màu vàng có thể gây ra tình thế khó xử? (Tham khảo trang web)
QAA1.Xe tải vượt qua với tốc độ cao
QAA2.Xe khách màu trắng dừng ngay trước làn đường dừng
QAA3.Xe taxi màu cam cứ thế vượt qua 
QAA4.Xe khách màu xanh nhạt dừng ở lối sang đường cho người đi bộ
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ985. Xe nào dưới đây tuân thủ Luật Giao thông đường bộ để bảo vệ người đi bộ băng qua đường khi đang rẽ phải trên giao lộ? (Tham khảo trang web)
QAA1.Xe taxi màu cam
QAA2.Xe tải màu xanh
QAA3.Xe SUV màu nâu
QAA4.Xe ô tô màu vàng
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ986. Bạn đang vượt qua lối sang đường cho người đi bộ mà không có đèn tín hiệu giao thông. Phương tiện vượt qua bằng phương pháp nào an toàn nhất để bảo vệ người đi bộ? (Tham khảo trang web)
QAA1.Xe khách màu trắng dừng ở vạch dừng lại khi mà không có người đi qua đường
QAA2.Xe tải màu xanh dương vượt qua với tốc độ cao khi mà không có người đi qua đường
QAA3.Xe 2 bánh vượt qua tránh người đi qua đường
QAA4.Xe khách màu đỏ dừng ở trong vạch sang đường cho người đi bộ và nhìn người đi qua đường
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ987. Nội dung nào là hành động điều khiển xe đúng nhất trong hình sau?
QAA1.Người điều khiển xe ô tô chở người đang lưu thông ở làn đường số 1 có thể chạy thẳng.
QAA2.Người điều khiển xe chở hàng đang lưu thông ở làn đường số 2 có thể rẽ trái.
QAA3.Người điều khiển xe ô tô chở người ở làn đường số 3 vừa nhìn gương chiếu hậu bên phải vừa đề phòng tai nạn và giảm tốc độ.
QAA4.Người điều khiển xe ô tô chở người ở làn đường số 3 có thể rẽ phải ngay cả khi có người đi bộ đang băng qua đường ở vạch sang đường dành cho người đi bộ.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ988. Bạn đang tiếp cận giao lộ. Khi đó xe nào phải chú ý nhất? (Tham khảo trang web)
QAA1.Xe rẽ phải ở đường bên trái
QAA2.Xe tải màu trắng đi thẳng ở phía đối diện
QAA3.Xe tải màu xanh dương đang rẽ trái 
QAA4.Xe khách màu đen rẽ phải ở phía đối diện
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ989. Bạn đang tiếp cận giao lộ hình chữ T. Khi đó, đâu không phải là yếu tố nguy hiểm có thể dự đoán? (Tham khảo trang web)
QAA1.Xe rẽ trái có thể gặp sự cố vì phát hiện ra muộn có xe đi thẳng.
QAA2.Phát hiện có xe chuẩn bị rẽ trái và có thể phanh gấp.
QAA3.Xe đi thẳng có thể gặp sự cố vì phát hiện ra muộn có xe rẽ trái.
QAA4.Có thể tạm dừng và nhìn xe đang tiến vào để rẽ trái.
AAAĐáp án đúng : 4
%%%

QQQ990. Khi rẽ vào bùng binh thì xe nào có quyền ưu tiên? (Tham khảo trang web)
QAA1.Xe khách màu đỏ đang đi vòng
QAA2.Xe tải màu trắng đang nhập làn
QAA3.Xe khách màu vàng đang tiến vào
QAA4.Xe tải màu xanh dương đang chờ ở làn nhường đường
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ991. Sau đây là các giải thích về lưu thông trên làn đường Hi-pass theo hình sau. Giải thích nào không đúng?
QAA1.Vì đây là làn đường Hi-pass nối liền nên phải đi chậm với vận tốc 30km/giờ khi đi qua.
QAA2.Nếu lưu thông trên làn đường thu phí mà không đóng phí thì có thể bị phạt thêm gấp 5 lần phí phải nộp.
QAA3.Nếu Hi-pass bị thiếu tiền thì có thể đóng phí sau trên website của Tổng công ty Đường bộ Hàn Quốc.
QAA4.Xe quân sự chuyên dụng khi lưu thông trên làn đường Hi-pass được miễn phí 100% phí đường bộ.
AAAĐáp án đúng : 2
%%%

QQQ992. Nội dung nào dưới đây cần lưu ý nhất khi dự đoán nguy hiểm trên đường phía sau? (Tham khảo trang web)
QAA1.Trẻ em có thể chạy ra từ giữa các xe đang ùn tắc
QAA2.Xe tải màu xanh trong gương chiếu hậu trong xe rẽ trái
QAA3.Người đi xe đạp ở bên phải rẽ phải
QAA4.Xe phía trước phanh gấp
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ993. Có máy cày ở trước trên con đường hẻo lánh. Khi đó, đâu không là yếu tố nguy hiểm? (Tham khảo trang web)
QAA1.Đột nhiên, máy cày có thể thay đổi hướng đi.
QAA2.Máy cày có thể phanh gấp vì các bó rơm có thể rơi ra.
QAA3.Vì máy cày có tốc độ chậm hơn so với các phương tiện khác nên có thể vượt lên.
QAA4.Tốc độ xe phía trước vừa cao vừa có thể đang di chuyển vào giữa đường.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ994. Tình huống nguy hiểm nhất có thể xảy ra khi vượt lên trước xe máy cày để rẽ phải trong hình sau?
QAA1.Xe chở hàng ở đường bên phải có thể giảm tốc độ để đi qua đoạn đường giao nhau.
QAA2.Xe ô tô chở người màu đỏ ở đường bên trái có thể giảm tốc độ để rẽ phải.
QAA3.Xe ô tô chở người màu trắng ở đường bên phải trong khi xe máy cày rẽ phải có thể vượt lên trước xe chở hàng ở đường giao nhau.
QAA4.Xe máy cày có thể dừng lại ở vạch dừng để rẽ phải.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ995. Giải thích nào phù hợp nhất với cách lái xe đúng khi định ra khỏi đường cao tốc?
QAA1.Băng qua các làn đường liên tiếp không dừng để ra khỏi đường cao tốc nhanh chóng.
QAA2.Nhanh chóng đổi làn xe bằng cách giảm tốc độ nhanh.
QAA3.Nhìn đồng hồ công tơ mét từ làn đường giảm tốc và giảm tốc độ.
QAA4.Tăng tốc độ nếu không có xe ở phía trước làn đường giảm tốc rồi nhanh chóng đi ra khỏi đường cao tốc bằng lối ra.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ996. Phương tiện nào dưới đây đi trước phương tiện của bạn khi tuân thủ Luật Giao thông đường bộ trên đường cao tốc? (Tham khảo trang web)
QAA1.Xe màu đen
QAA2.Xe ô tô màu vàng
QAA3.Xe ô tô màu đỏ
QAA4.Xe taxi màu cam
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ997. Khi đang lái xe ở đường có sương mù thì điều nào không phù hợp với hành động của người lái xe? (Tham khảo trang web)
QAA1.Chú ý đến phanh xe gấp.
QAA2.Thông báo chính xác vị trí của xe mình.
QAA3.Tăng tốc độ để đi qua đoạn đường sương mù.
QAA4.Sử dụng thị giác và thính giác cùng một lúc để nắm bắt được thông tin xung quanh.
AAAĐáp án đúng : 3
%%%

QQQ998. Mắt người lái xe có thể bị lóa khi lái xe trên những khúc cua vào ban đêm. Khi đó người lái xe phải làm gì? (Tham khảo trang web)
QAA1.Nhìn rìa ven bên phải của đường.
QAA2.Tăng tốc để ra khỏi vùng ánh sáng đèn.
QAA3.Phanh gấp để giảm tốc độ.
QAA4.Nhìn rìa ven bên trái của đường.
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ999. Xe nào dưới đây tuân thủ Luật Giao thông đường bộ để bảo vệ người đi bộ băng qua vạch đi bộ sang đường mà không có đèn tín hiệu? (Tham khảo trang web)
QAA1.Xe ô tô màu trắng
QAA2.Xe tải màu trắng
QAA3.Xe ô tô màu nâu
QAA4.Xe ô tô màu đỏ
AAAĐáp án đúng : 1
%%%

QQQ1000. Bạn đang lái xe vào con hẻm hẹp. Khi đó, đối tượng ít gặp yếu tố nguy hiểm nhất? (Tham khảo trang web)
QAA1.Xe đạp đi phía bên trái để tránh xe đang đỗ
QAA2.Người đi bộ băng qua đường
QAA3.Xe hai bánh đang đi thẳng về phía đối diện
QAA4.Xe ô tô đang đỗ
AAAĐáp án đúng : 4
%%%